我们回来了
抱歉休息了这么久 我不得不
去睡觉什么的 不过呃是的 我们
回来了
长时间的休息
是时候继续玩了
不知道为什么直播中断了 我
不知道发生了什么 呃我
不知道中断了多久 但是呃
确实中断了好一会儿 最近怎么样
Tina？一切都好吗？
今天我要完成这个机器
今日我们将完成这个机器
看看这一切 到处都是
水 水路工程已经完成 我们
做到了
红石电路已经就绪 艾拉 所有
组件都已安装到位 一切
准备就绪 闪长岩已经采集
并分配完毕
现在 我们只需要制定一个
退出策略 针对这个即将不再是
无限流动的装置
除此之外 我们只需要
倒入一些物品 这将会非常
棒 还是等不及想看到它实际运行
的样子 我高兴得想跳起来 我现在
就在跳 不过我不喜欢这个高度
这有点太高了 我可能
得把整个结构往上移一格
开玩笑的 我才不会这么做
绝对不行 门都没有 但看看这些
桶 你们觉得这些桶
怎么样？嗯？我觉得它们很酷
你们最好别对这些桶有意见
否则我会去找你们算账
我知道你们是谁 我能看到你们
其实看不到 但你知道 在我脑海里
我能看到你们坐在那里观看 我现在
到底在干什么？呃 我们继续
这些东西放在这里 哦 老兄 是时候
整理箱子了 这里不再需要箱子
了 我们搞定了 这些箱子
暂时放到别处去 也许放在
这里 这里就像是呃 专门放
这个的区域 就是放这个的区域 对
所有这些都放这里 这是个
潜影盒 这样我们可以用它来运输
物品 挺酷的
呃 这里我们放这些东西
呃 我们决定这里不用染色玻璃
了 当我说我们 意思是我 我
决定的 我做的决定 不是因为
你知道 弄染色玻璃太麻烦
而是因为这样看起来更好
就是这个原因 哦 * 如果我拆掉
这个箱子 所有东西都会掉进
水流里 那可不好 也许
我还是呃让我想想 我们
得把这些箱子搬过来 让我们拿
这个
重新安置 和这个一样 这两个
箱子要移到这里 我需要
清空这些箱子 它们快把
我逼疯了
这个也不行 我们直接把它
盖起来吧
这样就好了
箱子放这里
很明显 所有这些都只是
临时方案
给我那个和这个 天啊
那里面全是石头 还有染料 各种
东西都有
呃 把所有的石头都给我
嗯 这样不错 我们要在这里
放一个石头专用箱 今天就来
重新整理物品 我们要做点
大工程了
泥土放进去 呃 这里还有些杂七杂八的东西
这些乱七八糟的东西我都不知道
该怎么处理
呃 不过这两样其实还算
不是完全没用 啊 先放
这里吧 暂时把所有东西都塞进去
等会儿再整理 把
这三样放到聪明点儿的地方
比如这儿
能这样操作还挺酷的
好 放这儿 这里面都是
些什么玩意儿？各种
杂七杂八的东西
你怎么做到的？
能一次性清空吗？有
这种功能吗？好吧 无所谓了
呃 腐肉 还有这么多
乱七八糟的 也整理一下吧
嗯
呃 不知道 哦天啊 现在打不开
这些箱子了 哎呀 失误了
那样做本来就不对
还是在这里做吧
这就对了 好多了 现在我们可以
打开这些 呃 把这些放进
单独的箱子里 比如这个
这个放圆石
嗯对 随便放点杂物进去
剩下的说实话直接放进去就行
这时候直接放进去 你懂的
好了
我能在这里也放些圆石吗
想放进去 好了 我
还剩一块牛排
这就是我昨天干活的成果
我是说今天 昨天
但你们懂我意思 清空这个
我们不想把东西撒得
到处都是
绝对不行
好了 闪长岩放这里
这个是闪长岩的
这里 我们刚把它放进去
没问题
清空这些容器费了不少功夫吧？
但完全值得
嗯
拿着这个 现在
现在放玻璃
我们要把那个重新安置一下
等一下 这个要怎么打开？
它的运作方式其实有点奇怪
不过就这样吧
把玻璃放在这里
泥土和闪长岩在这里
石头在这里 我猜
我知道 Tina 我知道机器快
完成了 你终于可以离开这里了
我知道你被诅咒了 呃 在机器完成前
无法移动的能力
就快完成了
你会喜欢的
这里的玻璃
好的 这个要用来…等等
哪个要用来做红石装置？
这个吗？
可能是这个吧 嗯 可以 我们
可以把这些杂物放到别处去
反正都是临时的 当然 这些
全都是临时摆放
我只是想把它从中心区域移开
所以才这么做
糟糕 空间不够了
啊 * 好吧 煎饼可以放
这里 它们就该放这儿 要我说
都是些零碎杂物
我的杂物潜影盒放哪儿了？
好像放在这里了
找到了
可以把这类东西放进去
都是零散物品 还有什么特别杂
这儿？哦 我都不知道 剩下的
没那么乱 把这个给我 然后
箱子都没了 女士们先生们
终于
花了点时间
这个也拿上 还有这个
全都挪到这边来
红石刚才在那儿
等等 我本来有一堆绊线钩
在这儿的 真奇怪 我怎么有这么多
呃TNT和音符盒？这个
桶我就先留着吧 暂时
身上留一个 其他的放
别处 可能放红色箱子里
然后
还有这三个 那是啥？
哦对 石头
所有闪长岩都给我 放这里面
现在 当然 所有这些呃都会
搞定了 天啊 我真是
迫不及待想开始弄了 这个
机器其实技术上已经
完成了 现在只需要填装
再加上这个额外的应急方案
额外的策略 就这样
暂时把这些放这边
哦 这个是空的 好吧
呃 我要不要…知道吗？咱们来做个愉快的
最后一次整理再收工
真正的最后一次
把这些零散东西都收走 稍微
收拾一下这里 要知道
不能在杂乱的环境里工作 那样
太糟糕了
这东西怎么在这儿？
我该给这个附上经验修补
对 那样会很棒
但那会花费很多 我想
大概要30多点经验值
嗯 这个
放这里
哦 我还得给所有这些东西装上
活板门 天呐 我们今天要把
这台机器装饰得超级漂亮
一定会很棒的
最后再润色一下
你懂的 最后系个漂亮的蝴蝶结
大家都这么做的嘛
嗯 这些我就放这儿 我猜
我平时都是这么处理的
这是给酿造小屋用的
腐肉
铁锭
我带着这些干嘛？我也
不知道 好了
现在还想带点别的什么吗？
从这里拿
嗯
望远镜 不 望远镜还是留着
这里 实际上
煤炭
这些
那个
这样不错
最后一次整理 我觉得
我想这确实是最后一次了
嗯 幻翼膜
放这边
铁锭
其他东西不放这里
我们需要告示牌 得给所有
分类机器贴上标签 现在
这可是件大事
非常重要
既重大又重要
农业类 这个是樱桃树苗
确实该放这里
牛排 还需要更多 实际上我们
需要更多 先吃点鸡肉
今天 好久没来了 还可以拿这些
牛排 把它们放进这个
地方
很不错 我们来煮生牛肉 不
不 其实不用 就放在这里吧
我的物品栏现在需要
完全清空
那么 我绝对不需要哪些东西？我
觉得可能需要一些脚手架来
移动
我可能需要桶来做些事情
但那边有桶 所以没
问题 这个可以丢了 这个
丢了 那个也丢了 这个也丢了
这些我们放进这里
那里 这里 这里 这里 清空
物品栏了 各位 工具
放进去 脚手架放下面
这里 其实我们不需要弓
所以我就把它留在这里了
弓就放那儿吧
烟花我们确实需要 我们需要
频繁移动
火把嘛
可能用不上 但我还是留着
今天我们会用到精准采集
潜影盒 这个暂时不需要
就先放这儿吧 不过这个
得带着
我们可以拿些零散物品
并整理一部分
不祥之瓶
剩下的这些我很满意
也许该把火把放这里
不祥之瓶在这儿
镐子在那儿
箭矢不需要了
橡树树苗
留着
这个扔掉
严格来说我们并不需要这下界合金镐
呃 我们可能得先开凿一点
需要挖出一条小通道
确实需要 所以得弄点水
对 这是我们还需要做的
准备工作之一
因为无限水流现在不无限了
这个机制已经改了
没了 没了 彻底没了
这样对吗？看起来没问题
嗯 好 把这些换掉
为此我们需要用到镐子
这个我们有 或许应该
搭个金字塔造型 *
早知道该提前准备的
能不能在家里做个新的
直接带过来？
我有很多钻石
我觉得这个方案可行
实际上完全没问题
有可能 纯钻石的
让我看看
那是128加30 呃 可能够了
实际上 我不确定 我不记得
需要多少了
但还是先放下去吧 哦 哦 我们确实
需要金字塔顶部的那个东西
叫做——天啊 叫什么来着？
什么水晶之类的
呃 不对
信标
哦 我们需要下界之星 我没有——
我没有那个
事实上 我忘了怎么获得
下界——我忘了怎么获得
下界之星 完全没头绪 好吧 算了
我们不建金字塔了
我想
真糟糕
好吧
我们现在要开凿水道
作为撤离路线
好的 确保床是睡过的状态
呃 这个需要用到
冰
还需要压力板
大概不超过25块 没问题
如果需要的话可以再合成一些
直接开始吧
好了 57块 完美
嗯 然后还需要水桶
水 水 水 刚才放在上面了
尽量多带些吧
可能有点太多了 我是说
但就把物品栏填满吧
哦 现在够不到了
好了 就这样 剩下的空间
留给之后捡的东西
我该怎么离开这地方？
哦 *
没了 啊 真烦人 好吧
我们把那个洞补上吧
嗯 这样就行
我们得想办法以后能方便地
上到这里来
是啊 真是一团糟 不 我掉下来了
好了 我们可以这样上来
差点把我逼疯
好了 开始吧 把这个给我
我这里有个火把 放这儿
好 入口在这里 我们
还需要有个出口 而且
出口就在尽头 所以 就在
这里
啊 糟糕
嗯 做到这里 等等 这样对吗？
对
所以 出口在这里 我们需要从
这里进去 就这么定了
这意味着它实际上永远不会
继续循环 而且也不需要
因为我们有中年危机
收集器来确保非常稳定
的流速 每秒都会有稳定且持续的物品
通过这个流水线移动
这就是为什么这个系统
能够正常运作 我们先暂时停止
这条流水线
然后在这里转弯 其实这里
也可以操作 这样会不会太冒险？
嗯
等一下
哦 这条流水线原本是负责把物品
往那个方向输送的 所以我们现在
需要做的是
让我想想看
我们可以让流水线从这里通过
我们可以在这里设个停止点
留个空档 然后另起一条流水线
这样应该可以
可能不是世界上最整洁的
设计 但我觉得还能做得更好
不 这样挺好 这样挺好 然后
我们就这样继续延伸 对
我还需要一些铜块
普通铜块
好吧 我可能带的水桶
有点太多了 之后肯定会
让我很烦
我就这些石阶了 好吧
好了 就像这样
嗯 其实应该再低一格
我想我可以一路这样
铺回家
某种程度上
我得确定具体要放在
哪里 那个箱子该放在
什么位置？
好了 就在这里放置它们
我们可以让箱子
等等 要是我们 要是我们把它接回
同一个箱子里呢？
不行不行不行 这样就会自动
循环传送了 这主意真糟糕
太糟了 糟透了 绝对不行
快打住 这想法太危险
嗯
那放哪里？如果这个位置
不太合适的话 或许我应该
换个方式布置
有点想把它嵌进这面墙里
用某种方式
唔
看来得用和这里
相同的建造方法
顺带一说 我对此特别自豪
简直太完美了
我们需要2x2和2x1的区域
2x2再加个2x1
两格宽两格高 再加个两格宽一格高的
基本上
嗯让我想想 我们可以把它
放在哪里？
理想情况下应该放在这个旁边 对吧？
我先把这个拆掉
放到别处去 或许楼上
是个不错的位置 可以放在
露台上
现在这个露台太空了
这样一来露台就充满生机
活力四射
这正是你需要的
然后我在想可以把
箱子嵌进这面墙里 或许
朝这个方向稍微扩建一下房子
至少在这个位置 这样看起来
会不会很奇怪？
可能会
是啊 看起来会有点
真奇怪
或者这个箱子是用来装东西的 呃
等它回来时填满 然后我们在上面
放一个箱子 那个是用来
清空物品的 或者反过来也行
我觉得其实无所谓 我可以
把这个拆掉
这个2x2的管道通向上面的箱子
但那样的话2x2的部分就需要
移到上面来
呃 这样也行 我觉得它们可以成为
这个建筑中非常不错的组成部分
不 看起来挺好的 我觉得需要
这样的设计
我觉得这个方案可行
暂时先把这个放在这里 哦
对了 这是整体的一部分 这面墙
实际上结合了上升流
和水平流的功能 天啊
一定会很棒的 那么 这些箱子
看起来会是这样的
快看 宝贝 这里 砰的一声 那个是
箱子 对吧？它会放进
那个里面 这朵花 我们把它
处理掉
我想就挂在这里吧
呃 我们可以把这个放… 你知道吗？
我觉得这个地方需要一点
面粉
在角落里 角落里的面粉
临时位置
氧化雏菊 真有这种东西吗？
看看那个漂亮的在角落
那里
大家看到那个都会
欣赏它的 我敢肯定
好的 现在向上流动 呃 我是怎么做的？
等等 我为什么把
为什么这个在这里？为什么这个
能工作？等等 它不行
等一下 好像有点不对劲
为什么？那个为什么会在这里？
那东西跑哪去了？
哦 好吧 这个真的能用吗？让我
再确认一下 我不明白
上次为什么要这么做 假设
我把它扔下去
它应该会上来 对吧？这里
没问题
快点啊
来了 对 上来了 真高兴
我刚刚发现了这个问题
没错 上来了 它会
流到这里面去 对吧？
再确认一下
进去了 完美
简直太棒了
我想用同样的活板门
因为它们太好看了 我就要
用它们
扇动我的机关 拜托 那应该是呃
云杉木 我用了
在那个上面 云杉木活板门
像鸟儿一样扑扇的时刻
然后然后我们要把
这做成实心墙 我觉得蛋糕已经
没了
不再有了 反正都发霉了 又旧
又恶心 噫 没错 它已经
放在那里很久了 太糟糕了
云杉木
对 水流是这样上来的 所以
这就是水流上来的路径
等等 我们可能得在下边
交叉水流 我觉得 那样是
违规的 我们能这么做吗？
我还需要一个漏斗 要朝向
那边进入 不 不 漏斗 漏斗
在这里 从这里指向
那个箱子 然后水流像这样上来
这个进入漏斗
对 就是这样运作的
漂亮
然后我们要…哦不 不行
这个我晚点再解决吧
目前这样没问题 但这里会有
这样的情况
天啊 效果会很棒 其实
我们现在就能搞定 看这个
再从这边看
完美
哇 煎饼机绝对是
这个游戏里最棒的
装置之一
太厉害了 这里我们可以
做检修舱口 看
水会涌上来 这里是
漏斗 不过需要放个方块
在这里
好了 嗯 这样对吗
没错 就是这样
这样侧面看起来也会很漂亮
天哪 我等不及了 我们需要
计数 还是不用？我们需要计数吗？
呃 现在我们是零
零
嗯
一
二 三
呃 二一零 我们现在是零
对 我想是的 因为箱子就在
那里 我能看见它们 所以现在是零
一 二 三 四
四
呃
三 二 一
二 三 四 五 六 七 八
七 我们现在是七了
现在开始吧
等等 我们瞄准的方向
正确吗？
我得拿张地图 记住七号
七号很重要
借过一下 在我的机器里
七号
真糟糕
我今天本想保持完美
记录 现在七号 呃 我需要
处理掉那个 呃 我需要什么来着？
我来这儿干嘛？天啊 呃 地图
对了 地图
对 两个都需要
煎饼现在不重要
走吧 其实或许我该看看
at
不 从这里看
是的 地图现在能派上用场了
就算要多转几个弯又怎样？
顺其自然吧 我们总可以
找到并调整这些设置
好了 七 我们现在在第七层
好的 继续 看看最后会到哪
里
等等 我们得往下走 这
不对吧？这样对吗？
我想是对的
所以 这意味着我们实际上需要去
呃 一 二 三
我们需要从这里往下走四层
哟 我们甚至不需要做上行水流
我们做下行水流
但这要怎么实现？我们是要
哦 天啊
哦 我们要交叉水流了
哎呀
好吧 那我们就往下走吧 一层
或者往上？不 还是往下 其实
还是简单点 我们直接下到
零层
好 降到零 这样我们还能
保持这里的一个水流 太棒了
所以是六个
哦兄弟你看这个 我们要
做的是从这里开始一个水流 我们
就这样放 1 2 3 4 5 6
等等 1 2 3 4 5 6 7 8
现在往下走 这样就会
完全更新 对吧？等等 或许
需要放到七个 1 2 3
4 5 6 好了 有七个了
不如直接测试一下
而不是空想？
来看看效果
好 我们需要这样 完美 现在
这个能延伸多远？
它能延伸…1 2 3 4
5 6 7 8 好 所以是
完全更新 这其实
非常棒
嗯 要再往下走的话 我
不能从这里走 得走这边 我
觉得 *
下不去了 啊 机器就在
正下方
哦好吧 那我们先待在
这一层 现在在第六层
我们在第六层 没问题
应该可以的 我们就在正下方
不对
能再下一层吗？不行 下不去
这该怎么办？
哎呀* 嗯
真是让人头疼的问题
让我想想 我们可以先做个
上行水流
虽然不太理想
不过你知道
可能还是得这么做
天啊 来吧 过来 其实
别别别 别拿这个 先堵上
暂时这样处理
我们做个小型的向上水流直到抵达
这里
对 这是新方案
拆掉那个 重新填满这里 我听到
上面有怪物声 或者
需要检查一下那个位置
等等 都在哪儿…哦 在这里 呃 我
需要更多石头 其实我去拿点
真正的石头 不是圆石
那种
这样好多了
好的
呃 把这些留在这儿 没问题
那么 开始吧 向上水流
呃 实际上得从这里操作
因为否则我们得…我想可以
在这里堵住 没问题 我们
这样操作
对吧？然后那边是上流 但是
那样有点难看 所以 我们把它
推进一格 这样 这里就是
出流口了
我们现在应该是在 呃 第七层
我想 对 我们在第七层
我们需要上升多少？
我想想 我们在第七层 所以上升
三层 二 三
好了 让我看看
没错 因为这里会引导我们
向下连接到这个 完美
所以 我们想要水流到的地方
实际上就保持在这个高度
就行
呃 我为什么那么做？
这里上流 我们在7 8 9 10层
这样很容易记
现在开始吧 让我看看
哦 这样其实很完美 我们
看起来我们几乎完美
对齐了 是我眼花吗？快看那个
开始吧
天啊 我们正在接近房子
这暴露在外 我不太喜欢这样
可能会有东西掉进来弄乱
机器
这确实是个问题
绝对应该把它盖起来
这样行了吧？嗯
不 不 糟糕 它进去了 它
进去了
好吧
漂亮 很好 水流从上面
来了
天啊 这该怎么处理？嗯
这个需要在这里转弯
对吧？所以理论上我们可以再次向下
到达零层以下或正好零层
真是的
拜托那边别炸了 那
可就太噩梦了
天啊 我的物品栏简直
一团糟 * 我都不知道
该怎么办
好吧 看来是捡不起来了 只能
顺其自然了
真糟糕
呃
那个…我需要看看水在
哪里？水在这里
机器还在下面这里 所以
我们得继续挖直到到达
这里 然后我们往下走 计划就是这样
所以直到这里是水 对 水
在那里 我们挖到这里 比如说
这里 砰 就像这样
好 往下走
呃我们现在在10
9 8 7 6 5 不对
当然会这样
啊真该死
好吧我们得重新考虑 我该怎么
修补它而不搞砸？
哦不 我想我可以建个水道
我们要玩水道工程吗？
等等 我放哪儿了 哦
呃 在这里造一个这样的
好的 那么 我从这里过来 水
流动 就让它继续流
让它继续流
从这里 一路流下去
要流进楼上室内吗？那样会不会
很糟糕？
也许确实
也许让水从该死的
窗户进去 或者我们做个反向
烟囱 从烟囱倒流下来
天 这其实…知道吗？
我们就这么干 反向烟囱
游戏
我爱死它了
呃 把这水放哪儿去
围住它
嗯 这样就行了
对 反向烟囱
来看看我们是否对齐了 如果我
从这里走直线
哦 其实就在
梯子旁边
天啊 完美对齐
这完全对齐的几率
有多大？
搞什么鬼
太神奇了
哇 我居然莫名其妙成了大神
知道吗？我们来整理下物品栏
我受够了 水太多了
噫
这水不对劲
我觉得这就是水的问题所在
有点 是的
天啊 这里太吵了 你听
这就是为什么…我们待会儿要修复
这个问题 不是现在
要做的 但之后我们会修复的 嗯
真不敢相信这居然
完全对齐了 太疯狂了
好的 所以这是一 二
三 四 一共四个
一 二 三 哦天啊 它直接
通到下面这里
嗯？
嗯…我是说 也许看起来会不错
把这个放在这里 现在会被
打断了
就在这里 它会
直接从这边通过 看起来 我们
我们来确认一下
确认无误
呃 把这个给我
背包空间不够了
太棒了 这样操作完全可行
我们要造个胖墩墩的——不对
我们要用薄煎饼一路搭上去
哥们 薄煎饼烟囱法
反向薄煎饼烟囱检查
你连说五遍试试 挺拗口的
嗯
这破背包真要命
说真的 我快被逼疯了
赶紧把这破水收起来 不然
我真要崩溃了
今天完全不在状态
现在情况不太顺利
太尴尬了
好吧 不能进出切换
问题是我们该搭多高？
或许就到这里吧 我们…
好的 我们现在的位置是这里对吧？
我们试着想象一下反向的
烟囱结构
这可能有点疯狂 对吧？
它能穿过去吗？不 可以穿的
它就像这样连接
直接穿过去 直接穿过去
我们直接穿过去 老兄
没错
呃 我们要用管道
这次用管道
嗯
糟糕
我去别处找找
哦 我已经有了 太好了
哦等等 这样放在外面
好看吗？可能看起来
会挺糟糕的 斯图尔特
你有什么可卖的？
让我看看你 你能从上面下来吗？
那里 请问？我不知道怎么上去
那里
你听到我说的了
* 连那个家伙也在上面
烦人得很
我的天啊
好了 上来了
你有什么要给我的？
这算什么瓶子啊
老兄？我随时都能做出来 等等
我帮你了 兄弟
好了
斯图尔特
我帮到你了
看看这个
好的 那么 等等 我们我们
按住 不 我们等等 怎么 我们怎么 我们
按住Shift键
我想我做到了 我 我想我做到了
没错 你刚才没看到是因为
没有其他东西可交易了 我
这次确实做对了 完美操作
我没开玩笑
百分之百正确
好吧
呃 这点钱可真不多 我
原本期待能赚更多呢
嗯 行吧
那么问题来了 我们要不要用
这里的铜材料？
我
我也不确定 可能不用 或许可以
用铜配外部木饰
比如铜结构
加木质支撑 或者直接用石材
其实石材效果
还不错 不是圆石 是石材
先试试看吧
说不定会很喜欢 可能觉得还行 也许
我讨厌这样 你知道吗 没人知道 但有
一点是确定的 所有这些都需要
用石头来建
确实和村庄的其他部分很搭 我
猜
这很酷 然后好吧
要开始了
现在它下去了
所以在外侧这里 我们要
做悬垂结构
* 不是故意跳下来的 但
没关系
我再去多做一些
我的云杉木去哪了？我想我把它
落在下面了
搞个
反向烟囱
我觉得会不错 哦不
我怎么老这样？
我刚在找木头 好了
也许太多了
呃 我能用这些做什么？就做一堆
烙饼吧
我收下了
也许再加一点
然后我还需要些木头 普通的
木头
好了
漂亮
我其实应该在穿过之后
立刻上去
所以 像这样放进去
然后我在想
对 就待在那儿
等等 其实 嗯 也许这样可行
哦 你这*
只要能进去就行 嗯？
哇 我们得想办法让这里安全
一点
我其实没想到这点
这真是太有趣了
天啊 我太爱薄煎饼了 我们可以
甚至可以
我们甚至可以这样 不行 我们做不到
不 我们可以
快看那个
看啊
这里我们要放一个完整的
方块
我的天 还有这里
还有这里
哦我的老天
这看起来太棒了
就像个小玩意儿 我最爱
这些小玩意儿了
没错 爬上去 好啦 就像条
小蠕虫
水流到这里 然后当它
到达这里时 就会直接流下去
哦 兄弟 我们甚至不需要
我们不需要底下这部分
二乘二对二乘一的结构
其实是三乘二加二乘一 一乘一
三个一半
最后那个是开玩笑的 但我想
你明白我的意思 我们不需要
底部结构 这样就可以了
我们也不再需要这些地图了
呃
让我想想 这样横跨过去
水在下面 我们需要把
外侧做成煎饼式结构 现在就把
外侧做成煎饼式
老兄 我正在疯狂做煎饼结构
这感觉太棒了
现在这样往上建
就可以了
现在看起来可能有点奇怪
所以也许我们把这个和那个拆掉
做成类似这样的结构
也许这里可以开个窗 我也不确定
呃 这个也可以转过来
像这样
现在来做煎饼 这是我在世界上
最喜欢的东西
我们得搭高一点
老兄 希望这个能顺着水流运作
其实我不确定能不能成
天啊 拜托 希望它能成功 我都能
预见到各种意外状况 你知道
某些奇怪的缺陷会让这个装置
莫名其妙地失效
呃 这里
天啊 太棒了
简直令人着迷
试试看吧 我们快速
测试一下
看到这个了吗？我们不需要它
这个也不需要 砰
那个我们不需要 我们只需要这个
其实我们根本不需要那个 哦天
哪
我们可以在这里种花和*
水流过来了 哦 我现在需要漏斗
呃 啊 糟糕 我这里一个
都没有
真烦人
飞过去吧 我懒得走
漏斗
好吧 那么我还需要什么？可能
嗯…把这个带上
呃…我需要这个吗？不需要 水流直接
进漏斗就行 很简单 是的
这些完全不需要
我们完全没问题 很好 呃你知道
吗？我还是带上这些
我刚拿了什么？呃这些
也许那些 flapjacks 看起来也会很酷
虽然我没怎么
试验过它们
让我看看 水进来了
哦 也许我们可以用这个 这样看起来
怎么样？虽然上面有洞 但
没关系
我们要用薄煎饼吗？等等
这样能行吗？我们能用薄煎饼
支撑水吗？
我觉得不行
那我啊…其实等等
我不确定 让我检查一下这里
假设我这样做
放点水进去
天啊 居然真的可以
哇
好吧 我需要重新检查一下我在这里
做的
对
对 对 我们我们我们甚至
可以放个漏斗
哦不 漏斗需要放在这里
当然
我也可以把箱子放在上面
嗯
我该把箱子放上面吗？
这样我们就有个小房间了 等等
我们可以在中间做个观光平台
穿过中心
糟糕 别这样 快接住
水
假设我们做成这样
那里开个小洞
或许还可以
我想玩翻转 我我我想把
所有能翻转的东西都检查一遍
然后翻转 我随时待命 你懂的 老兄
现在这里正是放工作台的位置
看这多合适 把这个也移开
还有这个
哇
太疯狂了 好吧
很好
嗯 漏斗 搞定 看这个
来了哦 我们甚至不需要
向下流动 因为物品会自己掉落
物品会往下掉 我们只需要这个
当然
天啊 但上面确实需要流动
这是当然的
嗯
这样就行了
那么 我们再检查一下 假设
我们往下面扔一整个熔炉
好的 它进去了
让我看看
哦
哦 糟糕
啊 但是等等 等等 我们知道怎么
解决这个问题 我们直接用半砖
好用的半砖 我们都讨厌它 但
现在却莫名喜欢 因为确实有效
看起来有点奇怪吧
我在想能不能也用楼梯
至少把前面这部分挡住
其实应该反过来 不过
这样确实可行
好吧 既然这样
看好了
呃
哇哦
好了 搞定了
完美 太完美了
哟 这个确实…我这里也需要
用这个设计
这里也得用上
太疯狂了 但我不喜欢
它穿模的样子
不过
啊 算了
其实也没那么
重要 可能我还是更喜欢另一个
转过来的时候好
嗯 我觉得这个更合我心意
更
这样效果更好 嗯 好的 呃 那个——
流
开始流程吧 我准备好了 你呢
准备好了吗
地图可以收回了 我们不需要它们
马上
地图
这里 这里 哦不 我把它们放哪儿
好的 他们在那儿 我找到他们了
这些是唯一贴有标签的
不管出于什么原因
现在 我认为我们还不够充分
煎饼就为这个 对 呃 我们得…
获取
天哪 这一定会超棒的
翻煎饼大战已经打响
嗯 那棵树可以留着 我想 我不——
真的在乎
是啊 我们用完了
太可惜了
可能还需要多几个桶来
处理这个 因为会有点
麻烦
呃 我来拿什么来着？对了 木头
哦等等 我身上已经有木头了
这些应该够用了
再准备一点吧 多备些
总没错 对吧？
得把这些装满水
这些颜料真烦人
没问题了 其实再拿一次吧
天啊
好吧 进行得不太顺利 不过
没关系 反正我有煎饼
所以我很开心
不 别那样做
我们到了
哦不
角度搞错了
我超爱摆弄这些
太棒了
然后
其实这边我们可以直接
呃
不 我喜欢这样摆 我喜欢
这样
没错
看着啊 我们可以直接打开然后进去
你好 来吧 好了
太神奇了
完美
好的 水流开始了 走你
开始了 哦 现在要处理水流
所以 呃 这里需要
把这块放这里挡住 然后我们
这边还需要冰
我觉得 不会吧 对 对 对 我们
我们来做 我们把冰放在这里
这里 然后我们上去
轻松向上流动
好了 看那个 太棒了
等等
哦不
哦 等一下 等等
哦 *
我们得把它放高一点 我
觉得
这样应该能行
没问题 其实挺好的 或者
我们拍一下
拍打 不行 那太糟了 再来 用
台阶 呃 L L 再来一次用
台阶
这样应该能行
是的 先生 太棒了
解决了
为什么要用台阶当你
可以用个薄煎饼吗？
我就是这么说的
想在这里用点泥土
对
好的
现在应该能用了
太好了
天啊 等等 什么情况？
哦不
啊 不过物品流动时不会发生这种情况
我们没事 我们很好
大家不必惊慌 一切都在
掌控之中
不要惊慌 我们没问题
呃 等等 我要怎么
好了 搞定了
我刚刚是从冰上滑下来了吗？
真滑稽
嗯
是的 我们可能需要更多 天啊 我
还需要更多 简直太疯狂了
需要这么多薄煎饼
这些应该够了
老兄 看起来太棒了 看起来
也很酷 简直完美
爱了爱了
好的 那么我可以…等等 哦 我能不能
直接这样操作？哦当然可以
我在干什么啊？
就像我之前做的那样
好了
这样行吗？太好了 行吗？不行 真
见鬼
太棒了
漂亮
这就对了
呃这里 好了
我看不到它
哦 已经已经降下去了 好的 很好
降下去了吗？确实降了
好的 现在 我们这样做 呃 其实
这个我们直接盖住就行了
这里我们要放一个楼梯
是这样做的吧？没错 没错
看看这个 真漂亮
这里
也许吧 不 不 不 那样太糟糕了
这里用半砖吗？终于要用半砖了？
其实还不错 我觉得我喜欢
这里用半砖 这是我喜欢用的
那种半砖
我喜欢 很好 我们甚至可以完全
在这里铺满半砖 如果我们想的话
但我喜欢那样吗？
这…这又变得很糟糕了
这样好多了 这样好多了
为什么我调整不了？好了
这样行了
不对 我还需要一个 啊 拜托 再来一个
就好了
这游戏又是这样的情况
你以为够用了？不存在的
永远不够
呃 我需要这个
给我来多点 不是现在要做的
所有台阶 我就先做
一部分
嗯 42个 挺多的
太棒了
漂亮 真好看 别 别这样
好吧
那么 水流到哪去了——哦这个
方向装反了
水流最后
到哪儿了？
行 我先把那个堵上
再说
知道吗？哦对
好了 这样能接到吗？
物品会流到这边来
这样太完美了
速度够不够？嗯 够了
真不错
我们做到了
呃 除了上面这部分
再来一个
或者我们用上面那个
有点像…我都不知道该叫它什么
了
嘿 知道什么会很有趣吗？
其实
我们把它们换成另一个
这样就能看到物品掉落了
这样不是很有趣吗？
嘿 这样确实更好 我想
看看这*效果
天啊
我们要让一边是实心的
另一边…也许两边都…
呃 这叫什么来着？透明的
但这看起来真的很酷
唯一不喜欢的是流动的
声音
不
别流了 真糟糕
呃
那里有点烦人
这*
哦 哦 它把那个框架破坏了
真有意思
我们怎么解决这边的问题？
也许用楼梯
兄弟 兄弟 告诉我这不是
很惊人吗
看看那个
兄弟
拜托
这真的太棒了
看起来太赞了
好的 酷 嗯 吃掉鸡肉
试试看行不行得通
怎么快速完成？我们
得准备好火箭
好的 嗯 再稍微高一点
啊 真烦人
上来这里
假设物品在 你知道
这附近某个地方
它们现在正传送过来
开始了
让我看看
啊 准备好
干杯 各位
啊 你们看到了吗？
等等 其他的呢？
很明显我扔了更多进去 对吧？
不对
哦 在那里 等等 什么情况？
哦 好吧 我想我明白怎么回事
这里 我觉得它们都堆在一起了
掉进了漏斗里 然后它们
一次只能处理一个 我猜我
确实扔得太快了
是啊
好吧 我想再试一次
嗯
刚才那里其实很完美
我们把它们放在这里 这样我们
就有时间了
我们甚至可以直接扔进去 哦 等等
我觉得这个正在分类 那么
我们扔一些桶进去怎么样？我
非常信任这个机器 所以我把桶
扔进去 它们不会被
任何地方吸收掉的
我们还要扔一些石板进去
好了
我们快点
它们出来了吗？
它们来了
噢 天啊
没错
准备好了 准备好了 做好准备
它们过来了
我想把里面那块石头换成木头
这样更协调
看 水桶 它们来了 太好了
石板在哪？在那儿呢 石板
过来了 反向烟囱玩法
太棒了
真有意思 我喜欢 好了
我们再去挂上这个呃唱片
把这个关上
把它挂到墙上
啪嗒
好了
非常好
现在
呃 我有点想在中间也放个箱子
知道这儿能放什么吗？我们
可以在这两个之间放个漏斗 呃
可以在这两个之间放个漏斗
用拉杆控制 当我们需要
物品从这个箱子流向那个箱子时
就启动它 比如说我们倒进
一堆* 大部分会回流
因为实际上没有分类 对吧？
我们找出是哪种物品
每样拿一个
去机器那边填好分类
回来 拨动开关
所有东西就流下去运走了
天啊
太棒了
我觉得这主意绝了
呃 让我先拿一下这个
熔炉
我们来整理一下物品栏
因为现在这简直
一团糟
知道吗？我有点怀念我的那个
收纳袋
还是需要它们的 至少
要有一个 还是带两个吧
什么声音？哦 是我打开这个
的时候
我都忘了是这个声音
呃 我还以为是
幻翼来了
哦 我这里还有一堆脚手架
不错
这些收纳袋我得留着 它们
非常实用 必须得有
这玩意儿现在满了 好吧
开始整理 我们现在开始整理 你
准备好了吗？反正我是准备好了 我
完全准备好了
我就是为此刻而生的
呃 水桶
我我现在不需要水
我觉得我们不需要
水 把这些都带到下面的红色
箱子里 留一些在这里 就像
这样
对 这样不错 嗯 这个我们带着
这个也带上 不 其实这个也要
整理 当然
但我们得弄清楚这个该放
哪里 当然
鸡肉 烟花火箭 它们放
那里
哦 这样很好
好的 那么 我们从什么开始？
木头 我觉得我们已经整理了大部分
就这样
呃 石头 重点在于
我根本不在乎它们按什么顺序
排列或者这里发生了什么 我们
只管往墙上随便扔
看哪个能粘住就行 就这样 我们
有三个石头箱子 我只想
把石头放进去 顺序
根本不重要 谁在乎呢？不过是
石头而已
各种石头 先把所有
非石头的物品拿出来 刚才是不是一直在
漏斗里等着？
估计是吧 可能还有更多东西
卡在漏斗里
这个不是
哦对 我手里这是石头
这个放错了 不该在这里
当然需要整理一下 呃哦
好吧 科学实验嘛
科学
哦 树枝
也许做个悬挂式标牌
我们要做悬挂式标牌吗？
不 我们做普通标牌
开始吧 呃 让我看看 农业
对
该做标牌了
我想我用了白桦木 但我现在讨厌白桦木
所以我们要把它
拆掉 农业酿造
对 中间那个 我们还不知道
是什么
第一个 那是什么？我想我
还没处理它 对
完全是空的 就在那里放个
标牌
用两个
什么？一和三
二放在三上 所以这是石头
二
石头一
石头三
没错 呃 你知道吗？我现在要
解决掉你
我受够你的*
天啊 没有这些收纳袋
我是怎么活下来的？看看这个
它真是救了我的命
好了 嗯 酷 下一个我想
是——哦我忘了 我们得
确认下 不 我记得是呃——红石
红石
下界科幻
红石下界科幻
粉色是中心 所以这个是下界
这个是黄色的 所以那是
科幻主题
哦*
嗯 然后我们还有
呃 是什么来着？红石
红石
现在怎么办？
哦 为什么？我做了什么？我没看
你
* 可能因为我杀了你的
朋友 是吧？50级 天啊 50级
下一个肯定是建…呃呃
建造
建造二
这是建造二
是吗？等等
呃 蓝色
对 建造二
这个是
建造
一
等一下 不对 这是二
另一个是一
再下面那个是采矿
哦 等等 * 呃
这个这个是建筑一区
我搞砸了
天啊
拜托
为什么我两手都拿着告示牌？
建筑一区 呃 是这里吗
没错
对吗？这个是采矿区
然后这边是建筑二区
对吗？
呃这个是粉色的 那个是
正中间的区域 对 建筑
二区
顺序有点乱 但
就这样吧 好了 接下来
我完全忘了那个
这些是我还没完全搞清楚的
新区块 不过我们还是先
把告示牌放下来吧
好了 所有东西都贴上标签了
好的开始
我去把那边那个洞补上
看着真难受
好了 这是双洞吗？不是
好 我觉得我们现在可以
正式开始分类了
我有个主意
我们可以
这样
放一个 就像编程时
你可以在代码里放个停止消息
或者停止信号
让解释器
或者其他什么在运行到那里时停下来
我们也要这样做
就在这里扔个*
它就会自动帮我们
填满这里 我们什么都不用做
这太酷了
但也许这样不明智 也许我该
让我想想 嗯 好吧 那么
我抓一把 我想我可以每种拿一个
扔进去 因为它们——
我需要先把闪长岩清空
当然是从我要填充的那些开始
这是必须的
呃 我们要放一个——哦等等
它会先经过其他部分
所以实际上不能那样操作
除非我手动从这里扔进去
我可以这么做 不需要放到
发射器里 对 实际上
没错 就这么办 这就是
我们要做的 这就是我们的方案
我们先在这里做个小测试
看看这个理论是否成立
很可能行不通 我们得
看看效果 为什么——哦 我家裡
还有那两个 好吧
冰和压力板
告示牌 这些现在可以放在这里
木棍也留着 这个保留
呃 石头放这里
好的
开始吧
是时候开始分类了
我需要一个临时标记
临时标记可以用 嗯 就用石头
之类的 其实无所谓
找个容易辨认的东西
这样我就知道位置了
甚至可以是…不知道什么比较
显眼的东西
一块草方块？或者深板岩
就用深板岩吧
那个应该很显眼
好了伙计 我们真的在做了
现在先处理石头 因为
石头这类 我们需要花点
所有东西 呃
有没有简单的方法可以快速
每样拿一个？
完全没头绪
我觉得泥土算石材类 粘土
也是
最棒的是 就算有些是重复的——
肯定会有重复——
也完全没关系
不影响 这就是
最妙的地方 好了 这个绝对是重复的
呃
拿这个吧 那个
还有那个
或许我该拿个…
那个叫什么来着
就拿这个
想试试看进这个
好了
还有更多
呃 我们还没 我们还没整理完
这里
好消息是我只需要大致
拿取我认为需要的材料
比如那些我们之后不会重复
获得的 我直接把这些东西
全部扔进去 它会自动
告诉我哪些物品还没
分类 这就是这个系统
最棒的地方
没关系
那个我肯定整理过了 沙砾
应该也整理过了 我觉得我们
已经处理完这些了
岩浆块 草方块 萤石
这个等等
我差点要说这是下界材料
但它写着石头 所以我不确定
石英 你知道
嗯 不知道 我觉得石头暂时
还行吧
对
不对
不 那是下界岩 是下界岩 我
我已经决定了
那就是下界岩 放这里
好 黏土球 嗯 我觉得这个
不该放这儿
暂时先放这里吧
还有什么？泥块 行吧
砂岩 可以 为啥不？
这些应该都有了 不过我还是
拿上吧
缠根泥土 这…这是新的
哟 我们甚至可以做个类似
咖啡机的东西 就是那种
带壶的 买来壶装进去
然后咖啡就会神奇地
流出来 我们要搞这个 我们要
要从这些花盆里取出物品
我们要往里面装满
这些东西 我们要把它们放在
挡板前面 让它…不
那样太麻烦了 实际上
* 我们不需要那样做
算了 我们不打算用
花盆了 不用花盆 花盆策略到此为止
我觉得石头应该够了
现在 看看我要怎么做
现在
我们要找出石头
的位置
呃 我们需要更简单的方法上来
这里 所以 我们准备一个…其实
我们可以每次都用这个 但是要从
另一侧过来
我讨厌那个地方 我特别
讨厌那里
那个现在已经永远消失了 我不
我得去拿回来 怎么回去呢？
真倒霉
这样应该可以了
就是这里对吧？我想
从这里上去
这是新的上去路线
我们还要带些栅栏板
备用
这样就能顺利前往中心区域了
让我看看 石头在哪里？
木材二
木材一
带着三组 天啊 我想把这些
留在这里
石头二 好的
很好 这样可以从下面
一直延伸到这儿 先从
这个开始 砰 就停在这里
现在我们要把这些清空
不是清空 我们要拿走这些
第一个
有没有简单的方法？
哦 按住Shift点击 当然
我还以为它们会一次性
全部收走 但并不是
这样
根据设计原理 它们
不会把不同物品堆叠在一起
它们做不到 它们会找到
自己的槽位就待在那里
这里
这些可能已经足够了
来看看
我们扔点*进去
看看会发生什么
不要扔Diate进去 这非常
重要
在任何情况下都不要
扔Diorad进去
这太重要了
呃让我扔进去
*
开始运转了
普通闪长岩可以扔进去 我刚刚
是不是扔了闪长岩？哦不 在这里
谢天谢地
这样应该就可以了
看到了吗？它们正在
各自找位置
这个快要装满了
最终它们都会装到
41个 对吧？或者无论它们的上限
是多少 这就是最棒的
部分 全是自动调节的
看看能装到多少
好的 这就是呃… 来了
这就是最终结果 所以现在
我打算用闪长岩
把这些重新填满
因为我没石头了 我
现在应该没有了
当然 这只是一个测试 呃
下次我会做得快得多
真的
哦 站在这里 这其实很
重要
我怎么一直在左键点击？好了
搞定 这就是石头
现在我们要快速测试一下
马上要进行一次大规模测试
了 这将会…天啊 我太
期待这个了
希望你也一样 因为我们要
把所有石头都扔进
整个机器里
看看会产出什么
呃 先等等 为什么这个
没有…呃
暂时先放这里？把这些放回去
这里 我需要设置某种
安全机制 防止我
不小心把这个扔进去 我不确定
该怎么实现 也许我应该
把它捆成一捆 就像这样
这是确保不会发生意外的方法
好的 那么 我们拿…哦 我还需要
移除那个 * 呃
停止标志 我们先做这个
免得忘记 否则
所有东西都会卡住
它们就回不来了
我的意思是 应该还能运作
有石头之类的 但是
实际上不会 嗯
还是能运作的
反正它们永远也过不了这个点
仔细想想确实如此
所以 把这个留在这里
实际上不会改变任何
不过无所谓了 我直接把它拆掉
吧
呃 刚才放在哪来着？
这个位置很显眼
对 本次测试中这些物品
根本不可能到达
这里 除非有些物品尺寸不符——
这本来就是测试目的
所以其实这个设计
很关键
你这家伙*
准备好进行首次规模测试
了吗？
先把这个留着 好 开始吧 呃——
还得拿个工具 免得搞
砸了
不知道这里该放什么
或许用这个 好了
现在不需要进行多次
泥土 当然
我们随便拿点东西
我的意思是 这确实需要
花点时间 我在想能不能
更快点
是啊 这有点问题
我觉得可以做得更好
只是还没想好怎么做
怎么提高它的
吞吐量呢？
呃
嗯
可以用双倍发射器
或投掷器
这个倒不是瓶颈
所以 我们可以做的是
我们可以简单点 要是我们
要是我们
想办法
把物品分散到五六个通道里
漏斗连到五六个投掷器
然后让它们同时发射出去
差不多这样 你明白
我的意思吗？
肯定有比H更好的方法
这个设计其实挺有意思的
不管怎样 先看看有没有东西
回来 这个箱子现在空了
对吧？
反正需要等一段时间
因为它们要在无限循环通道里
跑个来回 半无限循环
通道
我们干脆叫它交响乐流
好了
但我真受不了这个点击声
说实话 这个咔嗒声
实在让我心烦
或许改用系统直接扔物品
到控制台会更好
把所有东西都吸进去 然后它们就都走了
当然 这样会有溢出的风险
可能会让一些物品溢出 但我们可以
在进入主流水线之前
先设置一个初步的分拣装置
你知道的
嗯？
我完全可以再设置一个漏斗
连接到另一个投掷器
让它们从旁边排出
而不是直接从正下方
这样就行了 然后
我就得把这条线往旁边移一格
呃 先把已知的重复项清理掉
我看到那里有重复的
那边也有些重复的 这个我们已经
拿走了一些泥土 我想
石头 都给我吧
石头已经在里面了
这个已经在里面了 这个
已经在里面了 现在那个也在里面了
等等 很多这些会被
吸收掉 当然我们希望它们
都在这里 我在说什么呢？
这些需要填满机器
到41级对吧？这就是
这么做的目的之一 还没有
任何东西返回来
我想看看这里
天啊 那个点击声真让我
心烦 我觉得要改成
自动投掷物品的方式
比如用Ctrl+Q扔进一个
小洞里 它们会折叠下落
流入漏斗
进入投掷器 然后
就能均匀分布流动了
知道我们可以怎么做吗？我们甚至可以
通过让一个漏斗
连接多个投掷器
来进一步提高吞吐量
就像个超高速的初级排泄装置
说白了就是打了兴奋剂的那种
估计物品传送到这里需要点时间
因为说实话
要是我刚才工作到位
给所有容器都打了孔
它们会先全部装满
才会往这边传送 哦 苔石
这个我们没处理 啊哈！看吧
系统运转正常
苔石没被分拣
它的大名叫罗伯特·苔石
还有吗？
好了 我们不需要更多泥土了
泥土储备已经充足
这太酷了 简直酷到没边
看这个
我们真的没做到吗？
搞什么？
嗯？
哦 深板岩圆石 这意味着我们
挖到深板岩圆石的41层了 伙计
安山岩可能也是同样的道理
其实 我现在想想
我有点想近距离看看这个机器
看看里面是什么情况
虽然我们知道怎么回事
但你知道 我还是想亲眼看看
先生
不欢迎你靠近机器
注意你的身份
看这些物品在流动 嘿
看到这些物品通过了吗？
能看到那些小气泡 那是
每次它们通过呃其中一个
这些装置时产生的
太棒了
当然 现在只有一个物品
一个物品
一个物品 这里的传输速度非常 非常
慢
这需要改进 速度确实
太慢了 我们肯定可以
做得更好
但这是个好的开始 我们知道它能工作
来看看这里有没有东西过来
这意味着我们要么填满它
来了来了 更多深板岩
太好了 哦 我的天
有个苦力怕
别想捣乱 你躲哪儿去了？
找到你了
搞定它了
好了
这个其实表现得
挺好的 虽然有点
没那么
呃 其实等等 有个问题
对于
我不知道是
只是把它们填满了或者
完全不
我该如何分辨区别
让我远离这喧嚣的点击声 怎么才能做到
我能分辨出区别吗？所以如果他们…
如果它们被吸收
呃 或者如果他们通过了 因为
没有他们的位置了
这与某人的表现别无
正在经历因为已经有41了
其中
嗯
就像安第斯山脉可能经历过的变迁一样
因为没有它的容身之处
对吧？
也就是说这里放的是闪长岩
这让我怎么区分
差别？
等一下
啊 这个中继装置正在工作
可能其实没必要
我不知道 我觉得它不会
耗尽时间 你知道
在它们完成往返之前 所以可能这个新设计
现在没必要了
但这个新设计可能没必要了
呃 我把那东西放哪儿了？
在这里吗？
找到了 看它们正在被填充
好的 哦
好的 等等 那么闪长岩填满了
但问题是 假设我放进去一块
不属于这些类型的石头
它就会直接穿过去
对吧？因为这里面是闪长岩
它找不到合适的位置放置
我不知道是因为物品被
这里吸收了
嗯 然后直接传到41号或更远的箱子
还是因为根本没有空位存放
没错
这就是问题所在 我该如何
区分这种情况？也许我应该
记录物品信息 比如我发送的
物品堆叠数量
这可能是个办法
不过看着这个运转过程真的很美
太漂亮了
好吧
天啊 原来金字塔是在这里
我们再整理些东西
让我试着让这里的运输
运行得更快些
这是我想立刻改进的一点
是空的 谢天谢地
不过这些还需要一段时间
才能运过来 哦 开始来了
圆石台阶现在运进来了
太棒了
简直太完美了
当然这些不是我做的 但
我觉得大部分都是我弄的 而且你知道吗？
随着时间的推移 当我自然地把东西
扔进去的时候
嗯 好吧
把这个填满
其实我刚才说的不对
不过没关系
嗯 我觉得现在可以这样做：
直接把流向移到这里
一个朝这个方向 然后让这些东西
进入这两个容器
它们就会从那边输出
简单的调整 这样效率就会翻倍
这里就是输出内容 但它是完整的
输出将再次放缓
中年危机搅局者 我觉得我是
将删除该部分
嗯
呃 这个 那个 现在我们开始吧
不得不从另一个方向面对这个
哦 不
这真是世界上最糟糕的感觉了
我*也不知道自己刚才说了
这里
哦
这简直糟
啊 但这应该很容易总结
这里发生了什么事
也许吧 天啊
那
哦 什么？对 对 对
下面有东西
你在哪？
什么？
我到底把那玩意儿藏哪儿去了？
我打得太准了 完全不知道
掉哪儿了
在哪儿呢？不可能在这下面吧
所以问题是它在这儿吗？
天啊 我现在真的不想
处理这个
不过既然现在我要用两个这样的装置
估计得重新设计一下了
侦测器在哪儿？
啊 找到了 好吧 其实
也没那么糟 好了
之前这里的设置是怎样的来着？
让我想想
这里下面应该有个漏斗
接着投掷器
漏斗放这儿 投掷器放那儿 现在
这个要朝向这边 如果我把
再放一个漏斗 应该就能一直
这样应该也能用了 因为它
就在旁边 我想
我是说 漏斗 对 漏斗 我们还
需要另一个投掷器
真希望你别再点击了 双击
点击
不行 不能双击 为什么？哦
因为这个 哦 明白了 但我们可以
改用这样的方式
唉 我为什么要这样弄？
我想我可以把两边的物品都汇入
同一个流里
从这个箱子出来 大概
另外 让我试着暂停一下
暂停了
哦 没暂停 好吧
你要怎么暂停？
闭嘴
* 好了
好的 现在这里 看 我们现在两边都排出了
这边输出到这里 这个
输出到那边 它们会
保持单向流动
对 我喜欢这样
但我要怎么处理
比较器的问题？这里会变得
很复杂
不过我觉得也可以这样
处理 走这里 那样走
哦 等等
或者这样也行 好了
这边有个小通道 那边也有个通道
但现在我需要解决
比较器的问题
不过我之前是从这个测量的
从其中一个 对吧？所以我们需要
做某种
呃
哎呀
我现在脑子有点转不过来
天啊 假设我们这么做
我想得把这个信号包引到这边来
我觉得
呃
我是不是…哦 我用过火把 看来
得先让你安静一会儿
应该是把这个插进方块里
对吧？就像这个红石火把
插进去
这应该就是我之前的想法
这是开关状态
好了
然后它就停了
这里也能用吗？不 当然
不行 因为这里被检测着信号呢
所以这种情况我们需要再拿
一个比较器
然后想办法把它引到这边
来 但具体该怎么操作？
我想我可以把它带到另一个
石头里 对 实际上
应该就是个比较器 这样
应该可以了 我知道听起来有点疯狂 但
啊真是的 需要比较器
我觉得这个不会太难
干杯
今天是周六
这让我很开心
中继器 比较器 红石火把 可能还需要
一些红石 给我一个
这个
差不多了
不错
嗯 好吧 所以 不就是这个吗？
啊 我们需要反转信号 当然
反转 让我看看
如果在这里反转
那里没有…这个放在那里
我想我真正想尝试
影响的是这边这些而不是
那边那些
所以我们可以这样做
在这里放火把
但这样够不着啊 我该怎么
操作呢？
等等 我有个主意 或许或许我们
可以从底部进入
等等 要不这样？我们先暂时
放弃这个方案 能不能用更简单
的方法？可能我想复杂了
我们只需要快速把物品放进去就行
伙计
我是说
要不我手动扔物品进去
因为我不想听到咔哒声
对吧？其实最终效果
都是一样的 所以把这些都拆了
反正我都不想听到咔哒声
所以无论如何这个都要去掉
这东西已经不在这儿了 消失了
呃 也许不该把所有东西都盖住
呃
也许吧 哦 其实我有个更好的
主意 与其塞满一个箱子
我不如装满
哦 等等 等等 我们直接
拉出来
哦等等 我有个更好的主意 与其
手动扔东西 我们可以
放进箱子里 但我们要设置
两个漏斗接入我们的漏斗运输线
一路延伸到远处的点击器
这样才对
给我漏斗
可能需要更多漏斗
嗯
不想让人掉进这里
哦对 这样确实——这样基本上快了两倍
等等 能不能让它更快点？
如果在下面放东西会怎样？
哦
好吧
好的 开局不错
开局不错
让我再确认一下
等等 这样更快吗？
并没有 看起来更快些 *
好吧 不过这里的效果还行
这样挺好 这样挺好 这样
没问题 我的意思是 我完全不
介意
然后我们把这里盖住对吧？这里要铺
地板
这里地板不够用了
我们甚至可以
等等
对 所以这个
我们要通过这里接进去
这样 我要移除那边的水流
放个漏斗
在那里
等等 我需要漏斗吗？呃
嗯对 对 这样不错 就这
移开那个
现在我们需要走多远？我
在想
试试听这边的咔哒声
假设就在这儿
就是这里 就是这个位置
糟糕
等等 这到底怎么运作来着？真是
的 是不是
是的
我永远都记不住这个
好吧 那么
我能听到它了
我们得再往前挖点
再来一格
我们直接往上排吗？呃我们
甚至可以直接往垂直管道里
排放
哟 这主意不错 给它一点
向上的冲力
哦* 呃 把这个盖起来
但问题是要这么做的话
这里空间不太够 因为
就是这个位置
不过下面发生什么
应该无所谓 好吧 先解决
这些讨厌鬼
怎么这么多末影人在这里？
搞什么？这里又不是末地
这是开端好吗*
我们才刚起步呢
呃 你们要打还是就傻站着？
你看到你的伙伴们就这样被干掉了？
好吧 给你这个
搞定了 好的
我就是从那里来的吗？可能吧
天啊 我要怎么操作才能
不把这里搞得一团糟？
呃 一 二 三 哦 它就在
冰块的后面
所以 这里 这个需要向上喷发
所以 如果我这样指向上方 *
反了方向 真该死 那么
我打算在这里放一个
方块
然后我要怎么做？我们要
呃 移除
呃*我不想让水流得到处
都是 真糟糕
移掉这个
然后
我能放置它吗？不行
呃
我能从这里过去吗？哦*
好吧 其实这样应该
没问题
搞定了
把这个*盖住
好了 放这里了
我们可以把这个拆掉
这是向上的发射器 现在我们可以
在这里水平嵌入一个侦测器装置
但这里不就是
水流的位置吗？就这儿 我们可以在
另一侧做这个 我想
当然
这样会一直持续运作
现在需要想办法避免
这种情况发生
我的意思是
我们可以用之前的方法
只不过现在要装在天花板上 天啊 那个
听起来糟透了
我到底要怎么弄？
其实我觉得我知道怎么做了
这个得拆掉 我们要
从底部安装 可能像在底部
装个电池那样
然后呢 我们要在这里
这丑得跟*似的 整个这
这是维修用的天花板
本来就是要丑一点的 没关系
维修
这里 以后爬上去修东西
会非常麻烦
再检查一遍
很好
现在这会被重新导向
一个方块
像这样
然后在这边
我们要放个火把
像这样
然后在这个上面我们要
放一个中继器
如果我能看到的话
把这个放这里
它会传导到那个
然后影响那个
其实我们甚至不需要这个
但这样更美观 我
猜 知道吗？我们可以放
台阶 这样台阶就能派上用场
了
终于有个台阶的用武之地了
不可能吧
等等 这样能行吗？
这里
哦 * 呃
没错 然后现在到上面这里
所以现在当这里有物品时 它
有东西进来就会触发 没有就不会
算了
啊 这个这个要依靠
一次只进一个物品 我觉得
等等 搞什么
哦 我忘了电池 我们当然没有
侦测器 我到底在干嘛？
呃 我们可以把这些放这里
哦不 我把这部分搞砸了
等等 我刚才做了什么？
对 这样没错
哟 我在想能不能这样 我能不能
直接把这个连到侦测器
上？
然后让它受到影响
我我真得试试这个 我们来试试
看 听起来超酷的 而且
看起来非常紧凑
呃 所以这样的话我得
这样弄
天啊 我够不着那个位置 我得
把这个再拆掉
这地方
真不容易
好了 现在我们做同样的操作
不行
糟糕
太可惜了
本来可以是个很完美的
解决方案
看来我只能从
底部开始弄了
直接从最底下开始
没问题
听起来不错
呃 从底部操作的方法
太麻烦了 刚才怎么弄的？
我觉得需要先搭上去
应该这样
好了 然后我需要爬到上面
不知怎么的
没错
给
现在把这个放那儿
告诉我这是屁股 不是 这是个
不错 不错 脸型很好
脸型很好 搞错方向了 哦我们
得再往下点 真讨厌这样
好 下落时完成
做到了
成功搞定
好 现在继续往上搭
好了 修好了 现在把这些捣蛋的
东西都藏起来
这里什么都没发生
这只是个普通的电池放在
这里 呃
问题是 我需要把冰放在
这儿吗？
我们不需要冰
我们需要冰吗？
我们需要一个呃 我们需要一个*嗯
漏斗 当然需要
哦 糟糕
糟糕
东西都去哪了？
什么？红石怎么全不见了？
知道吗？无所谓了 现在根本不想
考虑这个问题 随便吧
而且我刚刚把流水给弄断了 真是*
天啊
太痛苦了 太痛苦了
好了 那边的装置就这样
这里 我们要用一块
石板盖住
我需要石头 真该死
还需要更多石头
现在根本不在乎村民会不会
掉进坑里 他们爱死不死
我无所谓 这个更重要
现在我们来拍一下
看起来有点滑稽 对吧？有点
想让它看起来像是
有一点
那种感觉 你懂吧？
就像是有什么东西从
天花板破进来 感觉有什么掉下来
然后砸穿了 你知道 就一半
看起来像那样吗？
其实还挺好笑的
好吧 呃
这边搞定了 现在我们上去
到了
那么 现在我们把漏斗一路接到这里
这可要接不少漏斗呢
等等 我是不是搞错了？
漏斗应该
呃
哦 等等 我觉得有问题
不 没问题 我们这样可以的
哦 对了
这种情况会发生
我要怎么…我能把这个放在
这上面吗？
这样还能用吗？
嗯？
哇
真的假的？
好吧 等等 让我再确认
一下
是的 它…它确实进到
漏斗里了 对吧？
但我的意思是 我打算…
其实我可以在上面放个方块
根本不需要做这些
为什么我要自找麻烦？因为
漏斗会从这里通过
我们其实没有流水线 对吧？
事实上 我们可能直接往下
通到地板这里 比如再往下一点
哔 哔 往下来 然后保持
这条线一直延伸 对 我为啥
想这么复杂？
明明简单得要命
好了
噢
所以这样行不通
算了
没事
我们只要往那边降一格
问题不大 真的
不大吗？到底算不算问题？
不 我们直接接到这里 它
应该会掉进去 对 这样
可以 完全没问题 然后到
时候 这个就不需要了
其实现在就能放
但里面还得放点东西 直到——
* 我是不是把水全弄没了？
可能真是 这下
往上流 看 是的 我搞砸了
我们得记住这一点
等等 我刚才做了什么？
它去哪儿了？
哦 嗯？
不 不 天啊
这真是个灾难 彻底的灾难
把这个弄走 哦不 这里面有各种
漏斗
不 别把漏斗射上去 *
我的天啊
把这个放这儿 漏斗 放那儿
现在
呃等等 现在把这个移走 上面放石头
* 放上面 我说放那儿
哦 我们做到了
天哪
啊
这真是不容易
我们得做更多呃漏斗
我就是…处理这些情况实在太难了
在Minecraft里
好吧 我们走 我们去做
几个漏斗 我们当然要测试
所有东西 确保它能
正常工作 我们要重新放置水
因为刚才搞砸了 就拿
两三个吧 大概
拿四个以防万一 去睡觉吧
嗯
好了
呃 现在干嘛？我想拿呃
铁锭 我们有的
还有几个箱子 可以现做
也许
我们可以做七个左右 可能需要
再多一点
我觉得可以回家再做些
给我木头
不过要哪种木头呢？
你知道吗？我们拿点这个吧
呃
算了 还是别拿了 这玩意儿有点
稀有
嗯
白桦木
对
箱子
箱子在哪儿？
等等 刚才发生什么了？
白桦木去哪儿了？
我靠
刚才发生什么鬼了？
我的白桦木板呢？我现在完全
搞糊涂了
刚才到底出什么事了？
啊？等等 什么情况？我从这里
拿了36根白桦原木 还把它们做成了木板
它们去哪儿了？
我
我完全搞糊涂了
它们不见了 我不知道 我不知道
这到底是怎么回事
我完全不知道发生了什么
好吧 管他呢 我们干脆
直接做漏斗吧 我
实在搞不懂状况 我们有了
漏斗 我…我甚至不打算
深究了
天啊
啊 泥土
呃也许我应该先
准备这个
其实我用完了
但我还有更多
我…我是不是做得太夸张了？
不 这完全不算夸张
对 是啊 我完全不知道
那些鸟去哪了 它们消失了
天啊 全不见了
给我铁
呃 好了 又多了六块 我收下了
我要把这些带回家 家里总是需要
铁
其实我们得把所有这些都
运回这里
呃哦 够了 太好了
这样应该就行了 我想
这里怎么有水？
哦 因为是我放的
没错 是我放的
然后这里我们要放一些
这个
我喜欢 我喜欢
还有木板 砰
干净 现在看起来也整洁多了
对吧？
好了 现在我们要做个
测试 哦 得把水重新放回去
因为我们忘了水需要
回到里面去 所以 我刚才
用漏斗做的操作
就是我想对这些所有
通道进行的处理 直到这个位置
我在家听不到水声 但
那是个长期目标 短期内
不会实现
那是未来的计划
呃 现在
处理这个
啊 我们得逆着水流前进
哎呀
有更好的方法吗？
我能游泳过去吗？
这…这太离谱了
好吧 有个更好的主意 我们边走
边取水
天啊
好了 成功了 我们在游泳了
继续保持 就这样 太好了
不对
游啊游 游啊游 游啊游 游啊游 抓住
水
好的 最下面这个肯定漏了
这个也漏了 我觉得可能
这个也漏了
现在应该能行了 让我看看
放点东西进去
哦 天啊 太快了 糟糕 等等 我
好像在哪抓了水
啊 真烦 没注意抓到
哪儿了
真麻烦
是啊 它们不过来
它们卡在哪儿了？
看起来是
这里
它们是不是 不 它们卡住了
我简直要疯了
简直就是灾难大合唱
老兄
我现在不想要这史诗音乐 停下
现在发生的事一点都不史诗
降一度 再降一度
好了音乐现在正常了 这确实
很史诗了 来吧 升到顶
端
升起吧 我的宝贝们
走起 完美 把它盖起来
盖住
很好
顺便说下 我们得在这里放楼梯
好了
搞定 完成了
再确认下是否正常工作
往里面扔点泥土试试 何乐而不为呢
你们能听到声音吗？
我也听不到 很棒对吧？
问题是它只在那一边拉一次
所以产出效率并不是
双倍产出
没有双倍产出 不过也许这样
也行 知道吗？我对这个
挺满意的 这样没问题
或许之后我会想个办法
来提升效率
成功了 不过我得说
这过程真折磨人 真的太
折磨了
好吧 天啊 哎呀呀 真是的
对了 不能放这里 我们
总是把东西放这儿 现在
处理下一个吧 石头类的已经
搞定了 其实这里还有石头
没处理 我也不确定哪些
弄了哪些没弄 所以 呃
我觉得干脆等着吧 末地石
这个很有科幻感
你在里面做什么？
嗯
呃
是的 也许我们现在把剩下的木头搞定
所以 我不知道哪些做了哪些
没做 但重点是 我们
不在乎 这才是关键
先把这个放这里
石头在这里
那是什么？
这些零碎杂物
红石 好了 开始吧 我们拿上
呃
所有这些吧 大概
还是我们先处理剩下的石头？
我觉得还有石头要弄
啊 我们得把这个传送到
另一边去
现在当然有个问题
摆在面前
我不确定会缺什么
东西
但这个情况会解决
问题 通过这个就能搞定
这就是重点 所以
没问题 好的 现在这个箱子
是空的
好消息
呃
也许我们现在可以放些木头进去
我就随便放点东西
等等 如果我把一整组
和另一整组合并 那样
就糟了 我们不能超过
一整组 与其一个个放
我可能就
不了 还是保持简单吧
我们得继续按同样的方法操作
之前已经这样处理过了
搞定 哦对 这样就行
太好了
全部放进去
现在处理红树林材料
我们要把这个变成
那个
我们还要在这里做些东西
一些楼梯
台阶
呃 一些这种的
这里放一些那种的
按钮 我想
等等 它们不能堆叠 哦 可以堆叠
应该就这些了 或许做个…不
船不能堆叠 * 不要船了
呃这个我们已经做过了
按钮
好的
还有别的吗？
我想做浅色橡木或者樱花木材料
我们这才刚刚开始
是吧？
嘿 我这边也解锁了新东西
不错的门
大概每样都拿一点吧
绯红木
我之前用这个做过东西吗？
应该没有
哦 不 没有
哦对 没错 我们已经做过了
看看这些造型奇怪的门
可能这里东西太多了
先处理这个 免得东西溢出来
啊 这么少量应该没问题
只要不超过
一组
对吧？这才是重点
樱花木板不可能同时送到两个
物品处理机 这根本
快不起来
足够
根据其运作方式
给我这些 现在 我们
我们无法用…制作标识
哦 我们或许真的可以
给我那个和这个 还有几根棍
如果我有的话
哦 对了
哦 哦 对 看看这满地的狼藉
一些
那个我已经做过了
是的
我很满意
显然 这只是一
我们投入的只是一
机器 这就是为什么我们有三
木制箱子 每一个
长得离谱 我们即将拥有太空
我想 是为了这个吧 我觉得我们不需要
不必为此
我带了那些小东西吗？带了
是时候把它填满了
睡觉
嗯 那么现在
我们需要用某个东西作为临时
填充物 该用什么呢？
就用草方块吧 其实
这样容易看清 比较显眼
前三个是农耕之类的
所以这些不是我们要的
木材也是 好了 我们就从
这个开始吧 没关系
其实无所谓 我们要往这里
扔东西 就这里 我们要
做临时填充 实际上我们打算
在所有木材的最终端
进行填充
啊 我觉得我们现在
不会全部填满
可能有点过头了 还是
我们一次处理一条通道 对 别
太用力
什么？两条
好了 把止回阀放在下面
这就对了
好的
开始往里扔*
找准角度…这些 准备好
拿错了
那个和这个
我真是个笨蛋 哎呀 我忘了先
清空它们
我们去接他吧
嘿看 止回阀起作用了
还算不错
天啊 不知道为什么
这里需要做的操作：需要
先按住Shift左键再按E 我的脑子
老是转不过弯来
有时候我总想按Shift+E
不知道为啥
我真的很认真在做这件事
兄弟 你能别闹了吗？
好了 我们放了些告示牌
这就是呃界限
我怎么上去？
拜托 老兄
好吧
好了 现在开始往里扔垃圾 准备
好了 注意 千万别扔这些
我的天
闪长岩 想都别
想 危险 危险 这
是毒药
去吧 小东西们 玩得
开心
耶！出发吧
去找寻你们在这个世界上应有的归宿
这就对了 我们去检查一下
大家觉得所有人都成功通过了吗？
大家都被吸进去了吗？
啊 除了几个漏网之鱼 其他全被吸进去了
也就是说我们真的全程都成功了
太疯狂了
漂亮 移动隔离挡板
下一个环节在这里进行 隔离挡板
要放在这一端
就这个位置
放这里
呃 我觉得现在就可以往里扔东西了
哦不 还不行 先别急
得先把它们清空
关键在于 你可能会觉得
这样非常不系统化
不知道放进了什么
也不知道具体在分类什么
但重点是这根本无所谓
比如说等我处理完所有木材后
我目前箱子里所有的东西
这些我一直在做实验 假设
我已经完成了50%的工作量 对吧？
将来如果我只是随便扔东西进去
要是它们找不到合适的位置
那就说明呃…我还没给它们分类
它们会重新回到我这里
我能在输出箱里看到它们
对吧？
好了 我们上去吧
怎么到另一边去呢？
我想我就从…嗯 就从这里走过去吧
所以就是这个了 对吧？
哪个？对 就是这个
呃 开始吧
唯一麻烦的是 如果我没能
don"t uh
把这些正在清空的箱子全部填满
我就得…
回来把闪长岩再放进去
等我愿意费心去弄清楚
或者收集剩下的需要
放进去的木头
要不我们现在先停在这里 暂停一下
临时方案已经就位了
我们现在就可以往里面扔
一些东西
天啊 我讨厌不能轻松爬上来
真让我
* 啊
该怎么正确操作？好吧
如果我在这里想上去
该怎么走？
不知道 完全没头绪
也许这里 这里已经有个位置
对
走 走 哦 差点把闪长岩扔进去了
天啊 我真是害怕
闪长岩 我们需要有个闪长岩吞噬装置
在它进入主流水道之前
要是不小心把闪长岩扔进
主箱子 我们需要有个
能直接吞掉闪长岩的装置
在任何物品之前
不然实在太危险了
好的 这些会自动找到
那边的空位 太棒了
嗯
床怎么处理？
不 暂时不想弄那些
现在我们要回去
找更多木材 制造更多木材 就
随便造点东西 你懂的 最棒的
是现在我们其实可以
兄弟 我们可以直接扔进
箱子里了
没错 只要临时通道还在
我们甚至可以从家里直接扔进箱子
这里 对吧？让我让我再
在脑子里确认一下 这样是
对的吗？我们把它放进下面的箱子
它会向上进入
水流通道 对吧？它往上走 不会
流到其他任何地方
因为那些是闪长岩 所以很安全
它会一直流动直到
到达…嗯 应该没问题
等等 我是不是在石头中间
留了空隙？我可能用石头时
留了空隙 不 我填满了吗？
我觉得填满了 应该
没问题 石头部分没问题 嗯对
那么 我们来看看 开始吧
樱桃绯红
诡异木门
我做过这个*了吗？不知道
可能没有 我直接扔
*进去吧
开始了
试试看吧
这有点吓人
显然 我们要去查看一下
看看这个是否运行正常
从家里
呃 让我看看 只有药水
呃 木制的一个 好的 上去这里
我看到物品在流动
它们来了
让我看看
用一个 很好
那是缓冲装置 我想看它们
转过拐角 哦 别看
那个末影人
它们来了
有些灯
哇 看那个 我不想
不小心捡起它们 哦 等等
还没到那里 是下一个
它们来了
等等 它们被吸收了
哦 看来我这边还没处理完
或者说 其实它们可能已经
被分拣过了 这些应该是我之前
处理过的内容
因为我没有全部完成 让我看看
这里
对 没错
所以 如果它们没通过这里 就
说明呃…那些我已经处理过了 不过我明明
记得放了新东西进来的
但估计快来了吧
嗯 有些在这边被吞掉了
因为这里就是它们之前
找到位置的地方
看看有没有能通过的
这边的限制是多少？能跑到
哪里？好了 这个完成了 这些
是空的
就是这个了
谁先到这里谁就能住进去
会是谁呢？来下注吧
到底会是谁呢？
显然 我不会每次都站在这
儿盯着看
只是因为我想确保
从家里部署时它能正常工作
不会出任何问题 你知道
不想以后不小心
丢失物品
以后我只要把东西
扔进箱子 它们就会自动运走
当然 用单通道机制
会有点慢
预算不够装
双通道的 你懂的
双通道太贵了 干杯
来吧 哦
等等 刚才发生了什么？我是不是
踩上去就能触发？什么情况？
发生什么事了？
怎么回事？为什么有东西咔哒响了？
等等 什么？明明没有东西传送到这里啊
哇哦 看来我之前放进去的东西
都已经分好类了 这有点奇怪
是吧？我明明记得放了新东西
进去的
不过确实在慢慢填满 你看
红树木 等等 红树木台阶 稍等
可能检测到问题了？
天啊
我不知道怎么上去了
绯红木台阶 太好了 谢天谢地
我还以为两边是相同的类型
不过我的计算看来是
正确的
另外这里现在莫名很暗 估计是
染色玻璃的效果
好了 继续整理更多木材吧
更多木材种类
呃
说真的 现在这个阶段
干脆把这些全扔进去算了
因为我也不知道——哦小心闪长岩
我完全搞不清状况了
根本记不住做了多少种
橡木应该大部分都做了
但也不能完全确定
不如随便再塞点杂七杂八的
金合欢木
橡木 这样看着很奇怪对吧？
这个我肯定还没做过
栅栏 各种深色橡木*
这绝对是新东西 直接扔进去
这才是有趣的地方 我们可以
坐在这里边等它处理
边考虑还要建什么
呃 活板门 这个应该做过了
已经好了 不过还是把它们放进去吧
我觉得这个都完成了
樱桃扭曲疣块 不确定我
有没有做过这个 浅色橡木原木 我们拿
一些这个 把它们变成这个
做一点那个 再用一些这个
做个门 还有 你知道 所有那些好
东西
浅色橡木木材 当然
现在这些都放进去了
太棒了 其实直接放进去 对
这样就行
不过我要不要放木棍进去
呢？木棍是不是应该放进
那些里面？
可能不是个坏主意 对 这样
很合理 我觉得很合理 放进去吧
再多放一点 让它们超过41个
呃 我们还能做点啥？
扭曲的 嗨
这是怎么回事？
呃哦等等 这个是一样的吧？
但我放进去hi了吗？不确定有没有
放进去 我们把它放进去吧
看它是怎么从这边和这边
提取的
为什么停在五了？
等等 发生什么了？
这是被备份了吗？怎么
做到的？
什么？
为什么它会…哦等等 是
吗？哦我想我知道原因了 我们有两个
漏斗在从这家伙那里吸取 而下游
只有一个排泄器
对
没错 所以我们需要在下面装多个
排泄器 但那是以后
的事
没关系
我们去看看
现在这里面肯定有新东西 我敢
保证
呃 我现在在哪儿？
哦 肯定太远了 我想是
木材三号 我们现在在木材一号 所以
就是这个
中年危机排便器正在
工作
不 等等 有东西在这边排便
进入通道
等等 我们甚至不知道这些
是否正常工作 这些通道
运行正常吗？检查一下
哦 *
红色警报 红色警报 我完全忘了
这部分
糟糕
哦不
这里犯了些错误
我看出问题了
哎呀
糟糕了
也许该多用些染色玻璃
哦不
果然会这样 真是的
知道吗？也许我该把这些全换成
平板 或者石板
我们要不要全用石板？
石头石板
老兄 石头石板看起来其实
挺酷的
是时候让这些石板
大放异彩了吗？终于啊
让我看看
先做一点看看效果
如何
哦等等 我还没往这个里面
放水呢
晚点再说 等等 什么？我真的
没放吗？搞什么鬼 我漏了一个
好吧 事已至此
看起来还不算太糟 说实话
我觉得还行 但问题是你没法
透过它看东西
对吧？
啊 这太糟糕了
哦 我们把这些全忘了
等等 这是…等等 我们甚至
没在这里放水
好吧各位 我们有些…我们…
这台机器现在有点问题
我们忘记加水了
这可不值得庆祝 快把
那个拿开 不 别这么做
呃 是的 情况就是这样 我们
现在赶紧补上吧
真不敢相信我居然犯了这种错误
这到底是怎么回事？我明明知道
本来会是个问题 不过也没那么
严重 倒是还有个更大的问题
哦不
这样也还行
天啊
糟糕
简直是个灾难 所有这些IH 你
懂的
我还漏掉了什么？
是啊 我觉得我的意思是其实我也可以
用其他颜色吧 我为什么
非要执着于染色玻璃呢？
其实我们可以直接做深色
玻璃 我觉得
或者直接用普通玻璃也行
等等
让我看看
好吧 知道吗？我们就用
普通玻璃吧
临时存放木材的地方
我们就放…不知道放哪 随便吧
不 放红色的那个里
这个是杂物箱
糟糕糟糕 我需要…给我这个
给我这个
我好像拿到了一些玻璃
呃 染料
我该选什么颜色？
要不要棕色？
也许
便便颜色
这里的便便颜色看起来怎么样？
怎么样？
太糟糕了
看起来完全就是你想像中的样子
想象中的样子
要不我就用玻璃算了
为什么不用玻璃呢？
也没那么糟 还行吧
我在消耗木材吗？让我看看 确实在消耗
趁现在赶紧去拿吧
我的背包里现在全是玻璃了
我的天哪 这真是
犯了
我简直不敢相信 我实在无法相信
尴尬
我们用的是普通玻璃
已经决定了
糟糕 真倒霉
我们没事 我们很好
惊慌失措
这样应该就可以了
现在我们得在这里布置一个流程
让我们看看是否有些物品遗失了 它们
迷路了 拐
他们可能也已经消失了
虽然我花了很长时间 但这没关系
犯了大错 这是意料之中的
例如这样
嗯 这么多木头
好的 石头 得把一些玻璃放回去 我
猜
嗯 然后我需要拿什么来着？
我需要…我需要…呃 水 水
这就对了 知道吗？我
可能还需要一些石质压力
板
先处理这个吧
哦 这个已经搞定了 不错
呃 这个往这边流是因为
这是用来酿造
而且我们不知道酿造区要往
这个方向延伸多远 我们甚至
还不知道中心区域要
设计成什么样 那是将来的事
把这些堆起来吧 拜托
呃 这个
哦糟糕 果然
现在这里 天啊
这里需要染色玻璃 除非我
不想用染色玻璃做这个
这里交给我来处理
这不够用
好的 现在我要去拿一些呃
染色玻璃 从这边要更换的
屋顶上取一些
我哪里有染色玻璃屋顶吗？
真的没有 哇
好吧 *
看来得再做些染色玻璃了
我知道去哪儿弄更多
呃 先不急 这个我们等等再说
还不确定我更喜欢白色还是
普通玻璃放在这里
我们也可以做些
嗯
我也不知道 也许是铁质
活板门之类的 你知道
要看起来酷一点的
平整的
会扑腾的东西 我确实喜欢
这种扑腾感
那个就留在那里
好吧
我们去拿一些 嗯？
呃 我觉得除了现有的装备
这趟小旅行不需要
其他东西了
靠
别 想都别想
不能让它们掉进洞里
呃
这边
是这边吗？
我觉得是
是在这儿吗？不 我做了箭头标记
不对不对等等 这里不是 不是
这个地方
对的就在
这附近
我觉得我已经走得太远了 这是
什么情况？快看那个
我告诉你们 现在我的世界就像
被污染了一样
这里发生着疯狂的事情 好吧 它
绝对搞砸了 哦 哇 哇
来了来了
等等 这是新品种吗？
好吧 这个我要了
新鲜又水灵 刚长出来的
新鲜出炉的
给我那个 然后上面还有几个
在那里
不错 收获颇丰
数量挺可观的 但这里不是
目标地点 其实这只是个
不同的地方 我们去找真正的
目标位置
我得往回走了
等等 我现在到底在哪儿？
我不知道我在哪里 我迷路了
我从哪里进来的
我完全没头绪 在下面这里 对
我想是的
这玩意儿刚才放哪儿来着
哦 等等 我想起来了
再深入
就在这
是的 就是它了 没错 就在
正是 美妙极了
现在 我们知道了两个地点：
这个
好的 明白了
我会制作大量带有色调
这个
哦
摧毁了一个小型的
我都找齐了吗？
好的 我们离开这里吧
我该在哪里
在这里迷路实在太容易了
我觉得是这里 我们在这里做个
小火把标记 方便下次辨认
好了
这样就不会忘记了
然后我们从这边
上去
我得游快点儿 真*
这操作怎么才能每次都成功？
好吧
明白了 得先停止移动 然后
按Shift键 哦 什么鬼
上来了
差点卡住
太好了 我们成功了
是时候合成些遮光玻璃了 伙计
为什么？直接去拿许可证吧
等等 所以要按Shift加空格
糟糕 我已经全用完了 真该死
算了 我觉得现在我已经掌握窍门了
太空玩意儿
下次我来搞定 到时候你一定会
为我骄傲的 等着瞧吧
我们到了 应该是这个 我想
我们等等 我现在在哪儿？
呃 木质的那个 之前出问题的就是它
问题制造机
好吧 什么情况？
到底是哪个？
这机器太大了 我甚至
无法理解它的构造 这有多疯狂？
就像 我完全不知道这个房间里
在发生什么 它对我来说
也太大了
我需要雇人在这里面
帮我工作 就像 我再也
无法独自处理了
这个已经完全搞定了
是这个吗？不会吧？等等 到底是
哪个？真是的
这些全都满了 咦？
我不太明白
满的满的
那个
开始吧
谢了 末影人
呃 现在应该没问题了
搞定
好的 这个只是备用的
以防需要扩展到
这边的城区 我们很可能确实需要
好了 去拿剩下的吧
虽然差不多完成了 但这机器还是让我
有点应接不暇 我觉得
这个机器还不能算完全完工
但从技术上讲它已经能用了
在某种程度上可以说
已经完成了
从某个层面来说确实完工了
呃我需要压力板
还有冰块 不 我可能不需要冰块
水
就是这个
搞定了
之前是在这附近的某个地方
天啊 是这个吗？我觉得
是这个
等等 这是
这什么玩意儿？是石头吗？
现在我先让它往这边流
但估计会倒流回去
这个运作正常 这个需要
水 我能看到
呃
先这样处理吧
好的 这些已经装满
木头了 很好
太棒了
不错
非常好 好的 这个也装满了吗
一直往上吗？看起来是的
现在我们需要给它加些外壳
我不太确定要不要用玻璃
我们先快速回顾一下
看看有哪些选择 我能不能
制作铜台阶？我好像不能做铜台阶
对吧？没这东西
等等 其实可以
哦 但只有切制铜块时
才能做
嗯？
我需要…不 不需要 能不能做个
呃…很棒的那种？我想
这种情况下
应该用活板门
我有些存货 知道吗？
我们来试试看效果 这样
看起来怎么样？我觉得至少
颜色搭配还算协调
等等 这样会不会导致问题？当
等等 这里可能有个问题
我觉得那个可能会
造成麻烦
它没有摆动
很好
未检测到问题 哦*
好吧 既然这样 我想
应该没问题了
我们喜欢这个吗？
我还挺喜欢的 说实话到现在
我甚至想给侧面也装上
呃…摆动板 我彻底
迷上这些摆动板了
简直疯狂
不过放在这里很好
你可以像这样走在上面
你知道的
哦 这里还缺水 我
待会再弄 这整个区域
都还没加水 所以
呃
如果我这样做呢
你知道吗？玻璃其实挺好的 我喜欢
这种玻璃
我觉得之后看起来也会很酷
我是不是在自我安慰？
让我想想 我是在自我安慰吗？
我得再看看这些 把它放在
重要的位置 就这里吧
让我们看看效果
老兄 这真的太酷了
看起来清爽多了
你可以像这样在上面行走
而且我还有很多库存
好吧 也不算特别多 但是
其实确实挺多的 我
有很多这种材料
我觉得可以试试 等等 这样
能行得通对吧？当我放置东西时
哦等等 不能这样测试 我
嗯 是的 这样能行 它
会像这样把它排出来 这
没问题 是的 可行
但问题是 我们想要绿色还是
橙色？
我觉得绿色可能更配
灰色
对吧？
怎么快速确认呢？我有
绿色的吗？有的
我看到绿色了
不在这里
天啊 我超爱这个效果 等不及
看其他部分也变成这样了
哦
我喜欢吗？或许
这是个谜
还是能看透它
知道吗？我们要混搭
两种颜色都要用
随便吧
一切都会好
我心意已决 此事已定
希望这些都不会成
这里情况一发不可收拾时请保持镇定
别紧张 让我看看
这里可以加个什么好呢
马上 呃
珍珠 不
不
实际上 不 不 不 我可以的
不 我 不 我 可以 * 我不知道
一切都会顺利的 请放心
一切都会好起来的 没问题 噢 我漏
这里有些内容
您好！有什么我可以帮您的吗？
我们出发
现在我们终于可以完整地看到这一整排了
我喜欢它 我喜欢它
呃 我能…
什么？什么？我在放什么？
铜制活板门
对 这样它就会开始
氧化
然后变成超酷的颜色
我喜欢
这个和周围其他部分也很搭
没错 我很满意
好的 就这么定了
就这样做
一个个叠放整齐
知道吗？反正我们外面也需要
用到这些玻璃 对吧？所以
这样还省了玻璃
其实非常棒 普通玻璃我们打算
用来做这个整个区域的
外围
好的
哦等等 我有个——等等 我是不是忘了
我物品栏里怎么会有这个？
我刚才在哪儿来着？
糟了
我怎么知道？
谢天谢地
呼
天啊
其实知道这点挺好：当你坐着时
打开物品栏 这东西本来
不该出现在这儿 好吧 呃 我们
现在把煎饼放下来
开始吧
有没有更简单的方法？或许我可以
这样放 但这样方向就不对了
你知道这会让我
很别扭
为什么不行？哦 这个挡路了
明白了 * 掉下去了
我完全忘了这里
还有盖板 我以为机器
做得有点像是 嗯 全部都是
制造所需的原材料 你知道的
它们
这部分我完全忘了
哦 等一下
谢天谢地 它直接穿过去了
中间那儿 是吧？哦 等等
这里正在屏蔽 这是
快把这水弄走 天哪 这
危险
好的 现在好多了 我们把它放回去
你好
是啊
这个搞定了 我们继续多做一些吧
烙
你知道吗？这也是呃
内置在这里 所以 如果
卡住的物品 砰的一声就解决了
确实令人惊叹 细想
不只是外表
这一切背后还有更深层的含义
我要怎么在这里做
烙饼 等等 有什么
区别？哦对 锭块
哦对没错 我们可以直接把它们
变回锭块 没问题
超级简单的
小事一桩
嘿 搞定了
老兄 我的天！我们能做一大堆
这玩意儿
哇 好吧 这绝对值得 哇
我们要做超多的 厉害啊
我这次肯定做了正确的决定
我们来这里装水 呃 马上
这个完成了 这个也好了
那个完成了吗？下面看起来
有个洞 或者是光线延迟 光线
延迟
的问题
啊 别被水流冲进去
我真的要用这个*一路搭下去吗
天啊 我讨厌玻璃破碎的声音
我觉得当你破坏玻璃但玻璃没完全碎裂时
应该发出不同的声音
比如像轻轻敲在玻璃上的闷响
而不是破碎的声音
那样会是个不错的改动
呃
这里的水流处理好了
老兄 我真心希望这不会出问题
或许我该测试一下 如果物品从这里掉下去
会搞砸吗？会破坏整个装置吗？
也许中间的连接处可能会出问题
真的说不准 真见鬼 试试看
试着拉进来 呃
这就对了
好的 不错 另一边呢？
闪长岩去哪了？
什么
搞什么？那东西跑哪去了？
我向天发誓 今天物品总凭空消失
完全没道理
可言
算了
好吧 哦等等 根本没有物品 我发现了
现在在我身上 我的错
好的 那个也没问题 那个…
刚才确实是我的失误
给我那个 进去吧 哎哟 好了
哎呀 我搞砸了
行
我喜欢绿色 现在来弄红色吧
天啊
真不想这么说
可能今天没法完成这台机器了
噢 这个报废了 你看
糟糕 警报 警报 警报
触发警报了
天啊
至少我现在能检测出机器里所有的
故障 这些隐藏问题正在被
逐个清除
好 很好 这些还在运作
它们还在运转 哇
呃 我刚才在做什么？为什么我
会在这里？
想不起来了
刚才还在忙活 突然就断片了 噢
处理下一个吧
好 把它放这儿 必须用这个
键位绑定操作
或许我们可以把一边弄成橙色
说到那些松垮的锯齿状边缘时 另一边是绿色的
这些松垮的锯齿
但你知道吗？我觉得
机器到这里就完工了 等等
我们这里缺水了
不过没关系 这就是为什么我们要做
煎饼跳板 兄弟 看这个 砰！
天啊 这太天才了 煎饼跳板
简直太棒了
没人能反驳这一点
煎饼跳板永远稳赢
漂亮
或许应该直接从这边
走到另一边去
这样才比较聪明
我们在飞呢
啊 随便搭个松垮的就行
严格来说这里不需要煎饼跳板
但我觉得有也不错 这样
看起来更好 其实可能也没更好
看起来好点 也可能更糟了
我永远都不会知道 因为我压根不会试
我拒绝
哦 呃 什么情况
哦 好吧 这很正常 我们确实偶尔
会卡住东西 这就是我们采用
这种侦测器布局方案的
副作用 虽然有点奇怪
但你也知道 只能这样了
时间久了自然会排出去的
就是那种…你懂的
常见问题 基本上我也不知道
怎么解决
还是说我知道？
不 我不知道
呃
好吧
至少我发现了所有这些
小问题
哦 等等 * 我用完了
呃 糟糕 那就这样吧
我没法徒手制作
需要工作台
等等 这个到最后会完全变成绿色吗？
还是会保持橙色调带点绿？
我想我会知道的
哪种我都不介意 两种颜色我都喜欢
但很好奇最终效果
我觉得它应该会
变成这样
好的 给我煎饼 还需要更多
我还没煎完呢
其实家里还有一大堆
看好了
砰
现在够多了
呃 把它们变成… 哦 * 我没有
随便放哪儿
我带着它们就行
没人需要放玻璃里 走开
*
好了
放这儿 好了 看着
好的 等等 等等 现在
准备好了吗？开始咯
嘿
搞定 兄弟 成功了
再绕一圈试试
就是这样 宝贝
终于搞定了 我现在知道
怎么弄了
也就花了一百万年吧
哇 这个好快 快看 为什么
会这样
真该死 有时候我真的很讨厌
我自己
我们成功了吗？是这个吗？不对
是这个
好了 开始吧
不错 很好
当然 它们还是需要水
我还是有点担心这里
如果物品会从侧面
流出去怎么办
如果有敌人在附近走动呢？
它们会不会在物品飞过时
捡起来？也许我应该把
这些都盖起来
可能这是个好办法
不确定这是否会是个问题
我刚想到个笑话 我不打算
说出来
只留给我自己
把它盖起来 哦 应该再盖一个
好了
目前为止还不错
那边是最后一个了 天哪
* 我们成功了 不过好像
还缺了一个
检查一下 这个完成了 那个
也完成了 这个还没好
把这个弄完就行
啊哈
好了
等等 看来我之前已经
做了些奇怪操作 一 二 三
四 五 六 七 八 好了
完美
我想我的计划应该是这样操作
刚发现不能一边用橙色一边用绿色
因为最终都会变成绿色
所以这个计划作废了
好吧 整个右侧已经完成
就是比较长的那边 左边
和这边相比根本花不了
多少时间
这真是太棒了 我喜欢知道
这一点
嗯
我想我这边还缺一些染色
玻璃
不过问题是 我考虑过
沿着这边一路
铺下去
也许我稍后再做
其实 或许我可以先做
这一侧看看
我是否还有剩余 可能没有了
是的 我觉得我用完了 不 我
没有 我没有 我可以制作一些
太好了 试试看吧 感受一下
仅在这一侧的效果
哦 哦 已经完成了 比起另一侧
这真是短多了 哇
这到底是什么东西？
那是 那是
这行不通
什么？等等 什么？搞什么鬼？什么？
什么？
这完全不行 到底
怎么回事？这是啥情况？
我这儿做了什么？
你好
呃 我猜我移除了这个 这个已经
完成了
嗯
让我看看 一 二 三 四 五
六 七 八 是的 好的 我们
有什么问题吗？一 二 三
四 五 六 七 八
没问题 尴尬 这是每隔
一秒吗？
不 其他都正常 这到底
是怎么回事？为什么你是
这样的？
我猜这是最早的那个之一
我做的那个 所以算是
原型设计
而且这里启动时间比平时
要晚很多 你看
哦 另一边的那个是单通道
设计 啊 真见鬼
哦 太烦人了 我现在不打算
处理这个问题 等会儿再
处理 这个往后放
我得稍微调整一下
这个 问题不大
现在我们要做更多漏斗 不对
是这些栅栏 等等等等
哇喔哇喔哇喔哇喔
这里少了漏斗
这怎么可能？
太离谱了
这是真的吗？
不可能
好吧 我实在…我无法接受 这太
对我来说有点太多了 这些错误
不断累积 让我感到难过
天啊 朋友们 我们今天没能完成
这个机器 我觉得这有点像是
发烧时的状态 我想我可能是
昨天消耗太大了
明天 不 我接下来要玩艾尔登
法环 因为我有点渴望
玩艾尔登法环
我刚才真的 我以为我离成功
很近了 我再也不会用
我们今天完成机器作为标题了
因为这从来都不成立
这是我们对自己说的最大谎言
错误叠加 错误
是啊
哦天啊 嘿 Ni 你喜欢这个
游戏吗
这是个特别的游戏 我希望
你喜欢它
你们知道自由女神像原本是
另一种颜色吗？是的 我
大概知道这事 丹麦的雕像
也是同样的情况 它们现在
也都因为氧化作用变成了绿色
氧化作用
嘿 最近怎么样奶酪嘴？感谢你
订阅 也谢谢其他所有人 当
然 我在动态推送里看到了
你们好多人
真的很感谢大家
那是什么？第一季的房子吗？
是的 看那边 那是我的房子
那里还有个龙蛋
我不知道怎么带回家的 我忘了
是怎么做到的
今天YouTube有新视频吗？有的
这场直播结束后我就要
发布一个
是的 这个启动画面很棒 谢谢
感谢特氟龙发明了这种材料
就是那种用在厨房厨具上的
防粘涂层材料
多亏了这个概念
嘿 谢谢你这么说
Castigerator 我在这台机器上花了
太多时间 完成时肯定会觉得
很不真实
只是我…我自己都没意识到
在这上面
耗费了多长时间
* 实在太久了
早知道要花这么长时间
我不确定是否会开始做
如果能回到过去 知道
将要面对什么 我
可能不会做 但现在因为
当初不知道 所以循序渐进
对吧？一步步来 想着：
没问题 我们会成功的
只能把它做得更大一点
就是因为这个原因 然后后来
哦 我们还需要在这里扩展一下
所以它逐渐变得越来越大
越来越大 你知道吗？我都没意识到
重要的是这个过程 没错 正是如此
确实
我想已经有超过30集了
是的 我们大概是在第40集左右
开始制作这个机器的 大概在第45集
中途 可能是在
45到50集之间
对 我们是在实验室里开始的
试验那个 呃
分拣机制本身
我记得在整棵树的设计上
卡了很久 你知道吗？
你从一个箱子开始 然后变成两个箱子
再到三个箱子
我真的尝试并强行让它
我试过了 但实在搞不定
天啊 感觉像是上辈子的事了
想想看普通玩家
居然能常规性地建造这些工程
太疯狂了
这简直离谱 兄弟 不过我觉得这就是
游戏的乐趣所在 对吧？去收集
资源然后用它们来建造东西
这才是游戏的核心
哦 卡丝你不知道这个机器是
做什么用的吗？
你很快就会知道了 下次直播
我们要完成这个机器
专利所有
不是休息 我撑不住了 我的脑子
已经成浆糊了 昨天我们花了九个小时
建造这个机器
我以为就差一点了 我当时
心想：不如今天
再稍微推进一些
各位 我我确实要给直播起个名字了
今天我们要完成这台机器 直到我们
把机器造完为止
总有一天这句话会成真的
我从第50期开始就该用这个标题了
或者那个标题 Travioli（意饺）
那个也不错
太棒了 Cheese Moo 你造了
什么？是和我类似的装置
还是完全不同的东西？
很多人都跟我说 他们呃
他们又开始玩Minecraft了
因为看到我在玩 这简直
太棒了
丝之歌会比机器先出
是啊 那GTA 6呢？
它会比机器先出来吗？
一半时间都在整理 不是后端
哦 好吧 酷
我们为何在菜单上？因为替代
你的直播画面 哦 只是因为
这是一个很美的景色 这是来自
第一季 我喜欢看它
嘿 最近怎么样 迭
机器肯定在下一次直播中完成
当然
再次祝贺你获得博士学位
迭戈博士
这个“lead”是什么意思？这是一个旧
学校的事情 有
这叫“铅言” 即写作时遵循三原则
而不是e 你写成
这太愚蠢了
老派的做法 源自那个年代
互联网尚处萌芽
确实
没问题 兄弟 太棒了
"Lead"有精英的意思 对吗？是的 我认为
好的
有多少人以前看过《Pure Ownage》？
你们是不是也对这个节目
怀有怀旧之情 还是说
只有我一个人这样？
因为我总是把它和
Elite Speak联系起来 记得Jeremy做那个手势
我甚至不知道他在说什么 但就是
他做那个手指动作的样子
你知道 就像在玩即时战略游戏
嘿 谢谢DA
虽然不认识你 但觉得你也很棒
too
你打算怎么庆祝机器完工？
不再折腾这台机器了
anymore
而是要使用这台机器 我要…
天啊 光是享受把物品放进去
看着它们被自动分类的过程
我觉得这种乐趣
对我来说永远都不会腻
以撒的结合 你这么说真有意思
Hover Burkcon 嗯 这个游戏其实在
我列出的游戏清单上 就是那个…
在我让大家投票之前 我其实
正考虑要开始玩
以撒的结合 因为我觉得 哦
你知道吗 这个看起来挺有意思的
但后来我决定不了 我就想
好吧 我把它和其他一些游戏
一起放进清单里
最后Blueprint胜出了 不过以撒
的结合当时排名非常靠前
DA 很高兴你喜欢这个游戏
从丹麦向乌克兰问好
不太确定 Mug the mug 呃 这个
可能还需要些时间
才能实现
问题在于 我不知道一个项目
要达到多大才算大
这就是难点所在
比如我还有其他想法 看起来并不难
但当你真正开始实施时
就会发现
问题远比想象中要复杂得多
真的 我可不是在开玩笑 还记得第一次
不知道你们还记不记得 可能
不记得了 但我清楚记得最初产生这个想法
是在直播之外的时候 当时我想把物品
比如一整组物品放进箱子
然后实现某种分类过滤效果
我记得那大概是在第45集左右
可能50集？后来在实验室里尝试时
我真心以为这个创意
能在10小时内造出分类机
当时觉得这是个非常小巧简单的装置
现在既然已经搞定了这个
你知道
like a really small and simple machine
我真是大错特错了
那还是在我考虑做树状扩展系统之前
就是那种把物品分散到
不同箱子的设计
不可能 是啊 我完全高估
自己了
接下来我想打造一个美丽的花园
已经在计划中了 叫做
激流花园 它将会既狂野又美丽
美得令人震撼
你会被它的
美景所征服
呃 第三季——虽然还不知道什么时候
可能不会紧接着这一季 但在未来
我们会加入模组
我可能会用机械动力模组
很多人都在建议这个
所以我想试试看
尝试些全新的东西
你会用创造模式吗？绝不可能
我不太喜欢这类游戏中的
创造模式
我喜欢亲自外出收集
资源然后使用它们
不知道 我没法告诉你们 我
不知道第三季什么时候开始
如果…我是说 我甚至不想
保证它一定会开始
可能会 但这取决于我当时的
心情 想不想玩
对吧？我不想强求
天啊 你们将会看到意大利面式的
蓝色
《幸福工厂》和工厂类游戏
总的来说 我觉得你们不会
喜欢我的玩法 那将会是
一场灾难性的混乱
因为我玩过一点《异星工厂》
告诉你们 那线路混乱得
真的
哇哦 为什么我的菜单在晃动？
你们看到了吗？
看看这晃动
我电脑配置挺好的啊 这是什么情况？
哦 现在又正常了 是不是因为
我刚才把鼠标移到了
窗口外面？可能吧
这个菜单还挺吃性能的
是啊 那个药水商人在游戏外
都不放过我 我讨厌那个
药水商人
真的讨厌
现在打印机小哥不见了 他
不知道跑哪去了
可能在打印东西 过他的小日子吧
你懂的
Minecraft一段时间不活动就会降到30帧
原来如此
这下说得通了
是的 我把鼠标移到了游戏窗口外
所以可能就是这个操作
触发了那个问题
那些传闻呢？不 那都是
我入行之前的事了 那都是传说 得了吧
那些根本不是真的
秘诀是什么？我永远
不会告诉你 这个我
不会解释的 抱歉 我总得保留
一些自己的小秘密
总之 希望你们喜欢这次
持续13小时的直播 前
9个小时还算正常 然后不知怎么
直播中断了
我大概睡了8个多小时
之后我们又重新开始了
没错 这次很长 所以
我们没能完成…其实
这不是今天的事 准确说
是昨天的直播
但下次我们一定会完成这个
机器 下次一定搞定 这个
机器一定会完成
我向你们保证 一定会完成 下次
我要先下线了 下次见 祝大家
玩得开心 还有《蓝途王子》 现在
再见啦